____________________________________________________________________________________________________________
妍希中转①群：250828444
妍希中转②群：604088446
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
 ____________________________________________________________________________________________________________

第1章 本源规则种子
　　北斗星域，葬帝星。
　　东荒，南域，燕国，某一个名为青云门的小型修行门派内部。
　　一名白发飘飘的红脸老者，正盘坐在一座山崖之上，迎着初升的朝霞，给下方的门派弟子讲解修行之道。
　　“轮海秘境中的苦海，是修行的初始发源地。”
　　“唯有将苦海化开，方能沟通被苦海淹没覆盖的生命之轮，进而释放出蕴含在生命之轮内部的神力与精气……。”
　　……
　　“架桥凌空起，跃海登彼岸。”
　　“彼岸九生死，一变一重天。”
　　……
　　红脸老者的洪亮声音，顺着清晨的和煦微风飘散开来。
　　山崖下方，门派内的众多男女弟子认真倾听，将一些修行关键之处记录下来，丝毫不敢忽视大意。
　　这是他们唯一不需要付出任何代价，就能倾听的修行讲解。
　　每个月也只会有一次。
　　一直等到日上三竿，红脸老者讲解完毕，自顾自起身飞走之后。
　　待在山崖下方的众多青云门男女弟子，方才带着自己的东西，招呼相熟之人，一同起身离开这里。
　　时不时的互相议论探讨方才长老的讲解内容。
　　人群中，一名年轻貌美少女正欲离开，忽然听到身后传来一阵呼唤。
　　“赵师妹，一会儿去城里玩玩？”
　　“不了，周师兄，我还要回去整理回顾长老的讲法记录。”赵云瑶回身望去，向一名俊朗男子柔声说道：“还望周师兄莫要怪罪。”
　　说完后，她便转身再度离去。
　　只留下周师兄在身后张了张手，脸上不自觉流露出一抹失望。
　　随着人流前行，赵云瑶走过田园小径与亭台楼阁，人群逐渐分开，她顺势向右侧一拐，来到一片建筑群附近。
　　这里的房屋，风格皆类似于农家院落。
　　朴素简约中带着平凡自然。
　　作为青云门内部的正式弟子，每人皆可分得一座独立庭院，作为自己的日常住所与修行之地。
　　回到自己的房间内部，赵云瑶放下手中笔记。
　　转而坐在一张梳妆台附近。
　　看着镜面中的倒影，她眼神微微有些波动，沉默不语。
　　婀娜身姿，亭亭玉立。
　　容颜秀美，眉目如画。
　　鸭蛋形的脸型，带着一抹清丽韵味，让她整个人看起来，犹如一朵圣洁雪莲含苞欲放。
　　“又一世，我终究是活了下来！”
　　精神感应她识海中的四个小光团，她嘴角隐约流露出一丝浅笑。
　　眉目中带着自信与镇定。
　　回想起曾经自己的过往，不过是一个普通人而已，寿命短暂，脱不开生老病死。
　　但如今再活一世，拥有了追逐长生的机会。
　　这让她丝毫不愿意甘心平凡。
　　“六岁入门，潜心修行，至今已有十年之久，方才将苦海修行到铸器神纹诞生的阶段。”赵云瑶暗自一声轻叹：“青云门，终究太小了。”
　　“而普通凡体的修行资质，也太过差劲了。”
　　“所谓凡体最强，不过是宇宙法则残缺，本源稀薄，养不起胃口巨大的特殊体质去蜕变，只能养得起凡体这种小虾米。”
　　“山中无老虎，猴子称大王而已。”
　　宇宙本身，就是一个大型生物圈。
　　而任何一个特殊体质，都相当于体型巨大的巨兽生物，他们拥有更大的胃口，对外界资源需求更多。
　　普通凡体，就是体型渺小的小蚁虫，本身胃口极小。
　　对外界资源需求更少。
　　那么在一个宇宙资源稀少，法则残破，本源薄弱的宇宙生物圈情况下，胃口小的凡体，就自然具备一定的适应优势。
　　这才是一些强
　　大修行者认为凡体最强的根本缘由所在。
　　适应环境，方为最强。
　　可若是换一个资源丰富的世界，普通凡体，不过是最底层的平庸渣滓而已，根本翻不起丝毫风浪。
　　更加不存在任何优势。
　　“普通修行者，只能在这个世界囚笼中厮杀争斗，如同养蛊。”
　　“我不一样，我有挂！”
　　稍稍思考片刻，赵云瑶重新集中心神。
　　将注意力放在自己的外挂身上。
　　那是她翻身立命的依靠，也是打破废材凡体桎梏的希望。
　　通过心神相连的直觉感应，她自然而然就明悟这个外挂的使用方法，其既非系统，亦非宝物。
　　仅仅只是四团本源规则种子。
　　而且对任何活物无效，只对没有生命的器物产生作用。
　　“每一份本源规则种子，都可赋予非生命器物拥有一种天然诞生的规则道纹。其道纹效果，可自主定义编写。”
　　“四个本源种子，必需要小心谨慎使用。”
　　经过这十多年的认真揣摩思考。
　　如何使用四颗本源规则种子，赵云瑶的内心中已经有了合适的答案。
　　“想要成为特殊体质这种胃口巨大的巨鲸猛兽，必需要有相对应的资源去供养，才能真正成长起来。”
　　“一个世界的资源不够，那就用更多世界的资源去供养。”
　　“那么第一种道纹效果编写，必需要拥有安全穿梭其它世界的功能。”
　　心神沉入自身的苦海内部，内视观察。
　　只见普通凡体的苦海死气沉沉，而且尺寸异常渺小。唯有最中央一丝丝狭小位置，向外冒出丝丝缕缕的生命精气。
　　数量稀少的神纹锁链，犹如几根小蚯蚓般。
　　环绕盘踞在这片区域的上空。
　　“神纹数量又少，尺寸还细，质量也不高，真不愧是最低等的凡体！”赵云瑶暗自咧了咧嘴，随手从身前抽屉中取出一些东西。
　　其中有普通品质的白色美玉，也有一堆细碎沙粒。
　　无一例外，这些东西都非灵物，仅仅只是最普通的寻常之物。青云门太弱小，拥有资源不多。
　　而她自身的修为也不高，根本弄不到好东西。
　　只能以这种普通东西作为炼器原材料。
　　“希望这本源规则种子，真的有直觉感应中那么神奇。”
　　暗自无奈轻叹一声。
　　赵云瑶挥手收起这些白玉和沙粒，将其纳入到自身苦海内部。
　　然后调动这零星几根生命神纹，将美玉和沙粒纳入其中，以心神为锤炼工具，将其一点一点捶打融合。
　　并在捶打过程中，对其进行塑形处理。

第2章 沙漏
　　不知不觉中。
　　十多天时间，很快转眼而过。
　　那一阵阵“叮叮铛铛”的炼器敲打声，终于停止下来。
　　房间内部，赵云瑶身穿银白色青云门女弟子衣裙，盘坐在床榻上，神识内视自己小腹部的苦海。
　　在那死气沉沉的渺小苦海上方，所有生命神纹消失不见。
　　如今多出来一个小巧精致的迷你沙漏。
　　其真实尺寸大小，还没有自己的小拇指长，看起来就像是一个玩具。
　　“一个本源规则种子，只能编写赋予一种规则概念。”
　　“就是不知道其实际威能情况如何？”
　　诸般思绪，接连在脑海中一闪而逝。
　　赵云瑶重新冷静下来，转而控制其中一个本源规则种子，离开自己的识海，下降没入到轮海秘境内部。
　　小心控制，使其缓缓与沙漏融合。
　　“嗡……！”
　　瞬间，一股法则涟漪荡漾开来，让那死气沉沉的苦海掀起阵阵波澜。
　　如同惊涛骇浪逆冲而上。
　　迷你沙漏如同一盏神灯，定在半空中，通体绽放出柔和绚烂的白光，其内在本质，正在一点一点被改变。
　　同一时刻，赵云瑶也产生一种直觉感应。
　　已经可以编写设定炼器道纹效果。
　　【自主定位安全穿越异世界】
　　她以心念沟通本源规则种子，将这一道意念编写结果，利用共鸣的方式传输到此本源规则种子内部。
　　下一刻，缭绕在沙漏内外的白光，变作红紫双色。
　　就连那缓慢融合速度都陡然加快许多。
　　或如一瞬，或似永恒。
　　赵云瑶清楚察觉到，沙漏内外的时间与空间，都呈现出扭曲状态，如同成为一个时空源点。
　　“第一件器，时空沙漏成了！”
　　她张开手掌心，以意念召唤。
　　存在于苦海上方的时空沙漏，随之从苦海中飞出，静静悬浮在她的白嫩手掌心当中。
　　其尺寸虽然依旧不过拇指大小。
　　但较之以前，已然不再平凡与普通。
　　红紫双色的法则道韵，缭绕在时空沙漏表面上，衬托的此物神秘而玄妙。尤其是内部的细碎沙粒，更是晶莹剔透。
　　凝神放眼望去，还能看到那每一粒细碎沙粒内部的密集道纹纹路。
　　使得每一粒沙粒都仿佛宇宙雏形在流转。
　　“每一次沙漏颠倒，内部沙粒流逝完毕，都能自主定位开启一次异世界。”赵云瑶仔细感应，脸上露出惊喜笑容：“似乎现在就可以尝试一次。”
　　“不过第一次尝试，最好不要选择太强的世界。”
　　“省得出现意外情况，我自己难以应对，从而不小心坑了自己。但也不能毫无帮助，白白浪费掉机会。”
　　带着这种思考思路，赵云瑶回忆往昔记忆。
　　从中筛选合适的实验目标。
　　片刻后，她心中有了数。
　　“就你了，《超能失控》！”
　　“既不会太强，又存在对我有用的东西。”
　　有了目标，赵云瑶开始主动催动时空沙漏。
　　内心中同步产生一种奇妙直觉感应。
　　“以《超能失控》为目标定位。”
　　“时间选择为安德鲁、麦特以及史蒂夫刚进入水晶洞窟内部，空间选择在三人身后的洞窟空旷位置。”
　　设定好穿越异世界的时空定位，手掌心的时空沙漏开始自行颠倒。
　　内部密密麻麻的晶莹沙粒，同步绽放出红紫双色的荧光，沙粒坠落流转，犹如宇宙雏形在飘荡。
　　环绕在周围的时空道韵，也随之变得越发强烈。
　　逐渐开始向沙漏内部收敛凝聚。
　　当所有沙粒颠倒流逝完毕后，一阵无
　　形的道韵轰鸣声，蓦然炸响在赵云瑶的识海当中，让她的意识为之共鸣。
　　与此同时。
　　时空沙漏的两端，各自演化出一个幽深通道出入口。
　　赵云瑶以心神意识共鸣时空沙漏，感应对面的情况，确认时空定位没有出现任何问题。
　　她这才纵身一跃，进入到时空沙漏的底端通道内部。
　　下一刻，她整个人，连同时空沙漏，皆同时消失在这个残破小宇宙当中，以一种不可思议的速度前往异世界。
　　……
　　……
　　进入时空沙漏内部，赵云瑶还以为是一片黑暗。
　　伸手不见五指。
　　然而实际上，紫红色泽遍布视野当中，并不漆黑。且在若有若无中，还能看到一些恢宏庞大如星辰的沙粒环绕在周围。
　　共同支撑起这一条穿越异世界的通道。
　　对于赵云瑶而言，她觉得只是短暂刹那间，眼前的光景就出现变化，时空一阵波动，沙漏另一端显化而出。
　　当她从另一端飞出来的时候，已经置身于水晶洞窟内部。
　　“竟然这么快？！”
　　赵云瑶心中一阵惊讶震撼。
　　但在看到前方那三个年轻小伙继续前行，准备伸手去触摸超能水晶时，她不再迟疑，脚步轻灵欺身上前。
　　抬起双手，三两下就将三人拍翻在地，打的昏迷不醒。
　　然后不再管这三个主角。
　　赵云瑶凝视着身前这块巨大蓝色水晶，眼中带着期待与渴望。
　　“好纯粹的魂能物质！”
　　“若能将此物炼化吸收，必然能够壮大元神，强化神识，扩张识海。”
　　观察片刻，她抬起右手，一掌按在超能水晶上。
　　“轰……！”
　　瞬间，一股纯粹魂能从超能水晶中涌出。
　　顺着那一只白皙手掌，源源不断没入到赵云瑶的身体内部。她以元神神识为引，主动炼化吸收这些纯粹魂能。
　　明显能够感受到元神和神识，在同步壮大增强。
　　连带着识海空间范围都在扩张增大。
　　渐渐的，随着吸收的魂能越来越多，赵云瑶察觉到这块超能水晶，色泽也在出现变化，逐渐向着红色转变。
　　而且在水晶内部，还多出来一些血色纹路。
　　看起来就像是血管一样。
　　“我是修士，体魄自然比这些凡人要强，可以吸收更多的能量。”赵云瑶凝视着超能水晶，心中暗自期待起来：“就是不知道能否将其吸干？”
　　“其源头，又是什么东西？”
　　一连吸了十几分钟时间。
　　这块超能水晶的色泽，都快要变成黑红色了。
　　赵云瑶这才感受到识海传来一阵阵充塞感，就像是被什么东西给充满。

第3章 穿越
　　精神内视己身，可见在识海内部，已然多出来一片蓝色小湖泊。
　　那是神识液化凝聚的产物。
　　蓝色荧光照耀而出，将整个识海空间，都映照的一片幽蓝透亮，使其带着一种梦幻瑰丽之相。
　　至于赵云瑶自己的元神，此刻早已经凝实如真。
　　存在于这片蓝色小湖泊的中央位置。
　　“不能再继续吸收炼化了，不然元神过强，肉身太弱，会出现大问题。”
　　“甚至是撑爆肉身都不是没有可能。”
　　眼见于此，赵云瑶果断拉开手掌，不再继续接触超能水晶。
　　看着色泽明显黯淡的超能水晶。
　　她一番打量观察，突然抬起右腿，调动体内丝丝缕缕的神力增幅己身，然后猛力向超能水晶甩动鞭腿抽打过去。
　　“轰……喀嚓喀嚓……！”
　　裙摆飞扬，白皙玉腿在其中若隐若现。
　　超能水晶随之猛然破裂炸开。
　　伴随着一阵阵“轰隆隆”的能量潮汐涌动声响起，赵云瑶敏锐察觉到，在超能水晶破碎的内部，存在一颗黑色小圆珠。
　　宛若血管一样的奇异脉络结构，便与这颗小圆珠相连。
　　如同蛛网散布在整块超能水晶内部。
　　“看样子此物就是核心所在。”
　　眼见整个地下洞窟在晃动，泥土与岩石正在崩裂坠落。
　　赵云瑶没有迟疑，一步跨出，来到近前，用衣袖衣服隔绝手掌，抬手一爪将那颗黑色小圆珠抠出来。
　　随即毫不犹豫再度催动时空沙漏。
　　“嗡……！”
　　时空波动轻颤，一道旋涡状漆黑通道入口在身后打开。
　　她脚尖轻点地面，整个人倒飞而起，精准没入到身后回归通道内部。几乎就在她离开的同一时刻，地下洞窟便轰然坍塌毁灭。
　　将这里的秘密彻底掩埋在地底下。
　　……
　　……
　　北斗葬帝星，东荒南域。
　　只见青云门内部某一间普通房屋中一阵细微扭曲，随后形成一个黑乎乎的漩涡通道出入口。
　　身穿银色衣裙的赵云瑶从中飞跃而出。
　　整个人在半空中一个侧翻，稳稳当当站立在地面上。
　　扭头扫了一眼周围的环境，确认就是自己居住了许多年的房间，只是从窗户处照耀进来的阳光光线，出现了明显偏移。
　　这意味着已经过去了一段时间。
　　“时间呈现一定的关联性，就是不知道具体情况如何？”
　　短暂思考一阵，赵云瑶又将这件事情扔一边。
　　世界本质强度不同，其内在关联性，必然会呈现出不同的对比结果。仅靠单一目标，并不能得到准确结论。
　　她转而将注意力放在自己身上。
　　“神识液化，元神凝实。”
　　“这一次得到的好处，不亚于服下一枚作用于神识的圣果。”
　　抬起右手，张开手掌心。
　　赵云瑶双眸凝视向被一层衣物隔着的黑色小圆珠。
　　小心谨慎以神识感应，探查其中的秘密。不一会儿，那张秀美清丽的莹白面容上，流露出掩饰不住的惊喜表情。
　　“这个东西，似乎在自主吸收虚空中的某种能量，将其转化成为能够滋养神识，壮大元神的魂能。”
　　“虽然效率不算太高，但胜在源源不断的持久。”
　　右手五指不自觉握紧，赵云瑶脸庞上带着一抹坚定与认真。
　　“这种能够滋养壮大元神和神识的东西，绝不可被其他修士知晓察觉。”
　　“否则必然为我惹来杀身之祸。”
　　有心想要将其祭炼掌控，但如今依旧只是苦海境界，未曾臻至命泉境界，无法炼制第二件器。
　　再加上这东西还不能随意直
　　接接触。
　　认真思考一番，赵云瑶转身来到梳妆镜台附近，打开抽屉，在其中一阵翻找，取出一枚白色小玉瓶。
　　这是她去年喝光百草液后剩下的空瓶子。
　　作为青云门内部的正式弟子，每年只能领取一瓶，再多没有。
　　她比划了一下尺寸大小。
　　发觉这颗黑色小圆珠的直径，也就勉强硬塞进紧窄瓶口内部。
　　一番努力尝试，最终，赵云瑶还是将这颗小圆珠，硬生生塞进玉瓶内部。取来瓶塞，将瓶口堵住。
　　然后又用一条白色细丝带将小玉瓶绑好。
　　将此物当做一个项链饰品，戴在自己脖子上，并将小玉瓶塞进胸前衣服内部藏起来。
　　“等以后境界提升了，再考虑祭炼此物。”
　　“接下来就是想办法突破命泉境界。”
　　看了一眼时空沙漏，这东西还在自行恢复，需要一段时间才能再度催动。不过主要原因，还是她自己修为境界太低。
　　并不能做到随心所欲进行驱动使用。
　　虽然最开始的炼器原材料，只是最普通的凡物。
　　可经过生命神纹的锤炼，以及本源规则种子的融合之后，其内在本质，早已经发生天差地别的变化。
　　纵然是仙器的道纹，都比不上她自己器所拥有的道纹。
　　“青云门资源太少，继续留在这里，修炼实在是太慢。”赵云瑶认真回忆思考，心中一阵疑惑：“就是不知道现如今是什么时代？”
　　“看样子要出去走一走，至少要弄明白时代纪元背景。”
　　“而且还有修炼功法的问题。”
　　以前年岁幼小，加之修为近乎于无，使得她从未离开青云门范围。
　　对于外界的情况如今仍旧是两眼一抹黑。
　　如今已然十六岁，且成为一名真正的苦海修士，赵云瑶决定出去转转，看看有没有弄到更好功法的机会。
　　修炼功法更高级，根基才能更浑厚稳定。
　　其中差距堪称天差地别。
　　“功法的选择，也需具备后续连贯性，否则会被不同的道法撕裂根基，害了自身性命。”
　　“而且这种好功法，都掌握在大型势力手中。”
　　心中想着事情，赵云瑶走出房间。
　　直接向宗门内管理弟子外出事情的郑长老那里走去。
　　顺着山野之间的羊肠小路前行，偶尔与路过的相熟之人打着招呼，不一会儿，赵云瑶就来到一间颇为典雅的大殿内部。
　　看着坐在椅子上闭目养神的白发消瘦老者。
　　赵云瑶执青云门女弟子礼仪，颇为认真的向此老者行礼问候。
　　“弟子赵云瑶，见过郑长老。”

第4章 灵墟洞天
　　听到有人呼唤自己，闭目假寐的郑长老微微睁开双眸，看向站在不远处的赵云瑶。
　　不紧不慢出声问着缘由。
　　“何事？”
　　“禀郑长老，弟子欲外出历练，寻找铸器材料。”赵云瑶拱手回应道。
　　听到这番话语，郑长老稍微打量赵云瑶几眼，看出来她的修为情况。
　　随后抖手扔过来一个小玉牌。
　　“准了！”
　　“信物只能使用两次，莫要丢了回不来。”
　　说完此话，郑长老就再度闭上双眼。
　　看也不看站在不远处的赵云瑶。
　　赵云瑶伸手接住那枚小玉牌，然后再度躬身向郑长老行礼问候。
　　“多谢郑长老，弟子告退！”
　　随后，她带着小玉牌离开这里，先是回到自己居住的地方，收拾一下外出赶路需要准备的东西。
　　然后这才带着小玉牌向山门出入口那里走去。
　　整个门派周围，都布置有阵法防护。虽然等级并不是很高，但阻拦住内门弟子与外面的低阶修士，却是绰绰有余。
　　待来到青云门门口附近。
　　赵云瑶抬起手中的小玉牌，向着前方轻轻一划。
　　霎时间，无形的空气波动起来，连带着外面的浓郁白雾，都暂时散开一条安全进出的通道。
　　收起手中玉牌，她脚步轻快进入通道中。
　　不一会儿就离开青云门的门派总驻地。
　　回眸望去，浓郁白雾翻滚流转，好似海浪云涛在涌动，很快就将那条通道掩盖起来，完全不可见。
　　“接下来，先去燕国的荒古禁地附近看看。”
　　“虽然不知如今的具体年代，但既然有燕国的存在，说明处于后荒古时代。但也有可能出现重名的结果。”
　　心中想罢，赵云瑶取出一张洁白面纱，戴在双耳上，借此遮挡住自己的美丽容貌。
　　然后独自启程上路。
　　作为一个苦海境修士，已经修出了丝丝缕缕的神力，自然不惧寻常豺狼虎豹野兽。
　　只要不去那些深山野林深处就行。
　　仅仅一日一夜的时间，她就连跑带走跨越过上千里距离，出现在一座凡人边陲小镇当中。
　　这个地方距离荒古禁地，仍旧有近千里距离。
　　进入镇子中，赵云瑶随意找了一家客栈，始一进入其中，一阵阵喧嚣声顿时变得更加响亮清楚。
　　“听说前段时间，在雁荡山那边，又来了一伙悍匪。”
　　“有商队从那边走，不仅丢了货物，连命都留下了，那场面，据说实在是惨不忍睹。”
　　“隔壁镇子上的张家大少，成功拜入到烟霞洞天，这下子要成仙了，张老爷心中惊喜无比，在镇子上大摆宴席庆祝……。”
　　……
　　“爆炒鹿肉来咯，客官请慢用！”
　　“伙计，再给我上一坛山里红，快点儿。”
　　……
　　听着客栈中传来的各种声音，有些喧嚣吵闹。
　　只是当赵云瑶踏入大门内部后，那些喧嚣声音，明显变小了许多。一个个低声交头接耳，看着赵云瑶说着话语。
　　“这是外来人吗？我好像在镇子上没有见过。”
　　“肯定是！”
　　“脸上戴着面纱，看不清楚相貌，不过就凭那上半张脸，这小娘子应该长的不赖，是个美人。”
　　“也不一定，或许是因为太丑才遮挡呢。”
　　……
　　对于其他人的细细低语，赵云瑶全然无视。
　　自顾自继续向前步履从容行走。
　　“客官里面请！”
　　伴随着一声高呼。
　　一个伙计快速跑到赵云瑶的面前，脸上带着谄媚卑谦笑容，询问出声。
　　“不知客官是打尖儿？还是住
　　店？”
　　“我全都要，先来个安静点儿的地方。”赵云瑶回应吩咐一句，分心倾听客栈内部众人的谈话内容。
　　尝试从中搜寻有用的信息。
　　客栈伙计得了吩咐，弯腰伸手示意，将赵云瑶引领到二楼雅间内部。
　　“不知客官想吃点儿什么东西？”
　　“把你们这里的拿手好菜全都端上来。”赵云瑶口中说着话语，又从钱袋子里面取出一些钱币，放在桌面上。
　　一双乌溜溜的水灵美眸凝视向客栈伙计。
　　“把你知道有关于燕国六大洞天的消息全部说出来，这些钱，就是你的了。”
　　见到放在桌面上的燕国钱币，客栈伙计脸庞上的谄媚笑容，立时变得热情真切许多。
　　毫不犹豫将自己平日里听到的消息说出来。
　　……
　　……
　　经过一番打听，赵云瑶很快就知晓燕国六大洞天的大概方位所在。
　　在这片区域，六大洞天的名号非常响亮，可是那些凡人心目中的仙家之地，每年不知有多少人想要拜入其中而不可得。
　　虽然修行的秘境种子，无论是不是人，体内天生都有。
　　可只要感应到苦海，并将其激活开辟，就足以超越世间九成的生灵。类似赵云瑶这般，十几岁就修出苦海的人。
　　放在燕国六大洞天内部，都足以称得上是仙苗。
　　命泉境都能当长老了。
　　纵然是掌门人，也不过神桥境，或者彼岸境而已。
　　“想要弄明白具体时间，还是去一趟灵墟洞天最为准确。”赵云瑶心中想着事情，对于接下来的行动，有了一个大概方向。
　　不一会儿，客栈伙计就端着许多刚出锅的菜肴走了进来。
　　三尺方圆的木桌很快就被摆满。
　　稍稍花费一些时间，赵云瑶吃过东西，然后就开了一间房去休息，缓解一下之前长途赶路的疲惫。
　　……
　　……
　　一夜时间，很快转眼而过。
　　赵云瑶在客栈内部用过饭菜，又补充了一些干粮和清水，再度独自启程上路。
　　向着打听到的灵墟洞天方位赶去。
　　这一次的距离比较近，仅有百余里而已。
　　还没有到晌午时分，她就已经来到此行的目的地——灵墟洞天。
　　站在地面上，赵云瑶放眼眺望。但见前方佳木葱茏，植被繁茂，亭台楼阁点缀其间，带着一种自然和谐之美。
　　越是向深处观望，可见那白雾就越发浓郁。
　　若隐若现中，还有许多白鹤在展翅飞舞，更有流泉瀑布从山崖上倾泻而下，荡漾出一大片的水花。
　　“这就是洞天级别的势力，比青云门好太多了。”见状，赵云瑶心中一阵感叹：“仅仅一处山门，都快比得上总部。”

第5章 目标
　　站在山门外看了一会儿。
　　赵云瑶摘下面纱，露出真容。
　　这才继续向前走去，白雾飘荡，朦朦胧胧，将一切衬托的有些若隐若现，看不真切。
　　但若是配合上这里那苍劲古老，青翠欲滴的植被。
　　却让这个地方多出了一丝神秘气象。
　　行至深处，当赵云瑶看到那一块书写有“灵墟”二字的大青石时，负责驻守在山门外的灵墟洞天弟子与守护兽，皆察觉到赵云瑶的靠近。
　　“何人来此，报上名来！”
　　那男弟子一声大喝，睁开眼睛，目光炯炯凝视向来人。
　　在见到是一个年轻美貌的女修士时。
　　原本有些强势的姿态，不自觉变软了许多，就连脸上的笑容也多了几分，给人一种如沐春风的感觉。
　　“不知这位道友芳名几何，来这里有什么事情？”
　　“在下厉妃钰，见过道友。”赵云瑶随口捏了一个假名字，然后直接试探问道：“不知灵墟洞天内，可有一个被称作‘薇薇"的女弟子？”
　　“你是说薇薇师姐吗？”提起此人，那男弟子面容上就流露出崇拜仰慕的激动神情，兴奋说道：“薇薇师姐可是我们灵墟洞天的绝世天骄，第一天才！”
　　“年纪轻轻，就已经是命泉境界的大高手，不弱于长老。”
　　“听起来好厉害，都已经是命泉境界了！”赵云瑶脸上适时流露出仰慕表情，随后趁机再度打探道：“那不知可有一个名叫黎琳的女弟子？”
　　“黎琳？”守门男弟子一阵沉吟思考，隐约觉得好像在哪儿听到过这个名字。
　　稍作回忆，很快想起来这个人是谁。
　　似自言自语般说着话语。
　　“我若是没有记错的话，前几年，韩长老从外面带回来一个小女孩，她的名字就叫做黎琳。”
　　“对了，你问这些做什么？”
　　守门男弟子有些狐疑的看着“厉妃钰”。
　　“有一个朋友，托我过来问问，看看她们拜入灵墟洞天过的怎么样了。”赵云瑶面带笑意，糊弄解释道：“如今既然一切安好，那我就放心了。”
　　“道友，再会！”
　　微微点头示意，赵云瑶又转身飘然远去。
　　“哎……？！”守门男弟子张了张嘴，不等他再说什么，“厉妃钰”都离开了。
　　不给他继续深入认识的机会。
　　……
　　……
　　“命泉境界的薇薇，前几年拜入灵墟洞天的黎琳。”赵云瑶独自行走在山路上，心中一阵沉吟思考：“我记得薇薇在神桥境界时，才充当宇宙客车公交女司姬，把叶凡等人从荒古禁地中接出来。”
　　“黎琳的存在，又证明了薇薇不是重名人物。”
　　想到这里，她扭头看向荒古禁地所在的方向。
　　心中有了一个年代判断结果。
　　“那岂不是说，现如今的叶凡与庞博等人，还在地球上。”
　　“帝尊从昆仑族抢来的九十九龙山当中，的确存在许多好东西，可绝大多数我现在根本得不到手，只能凭空眼馋。”
　　“里面绝对存在能够改变洗礼体质，增强体质本源的珍贵宝物。”
　　“而且还有许多高等级的功法、秘术传承。”
　　想到这里，赵云瑶脚步微顿。
　　想要在北斗葬帝星这边，获取到完整无缺的帝经，近乎于痴人说梦，以她现在的苦海修为根本就做不到。
　　反倒是地球那边，还有一丝丝渺茫可能希望。
　　“不对，还有一个地方，也能容易得到完整的帝经，而且还不止一部。”
　　赵云瑶仔细回忆，回想起紫微星那边的情况。
　　号称“我有一个朋友”的人欲道祖师爷，就是大帝姜恒宇的马甲之一。
　　因
　　此，他留在人欲道内部的那几篇功法经文，全部都是帝经级别，而且还包含有一件准帝武器与圣人武器。
　　它就是人欲道的镇教之宝——神女炉。
　　“如今的人欲道，近乎被围攻灭门。”
　　“就剩下厉天和燕一夕两个在外逃亡的独苗苗。”
　　“为了安全，神女炉被掩埋隐藏在一处破败废弃之地，根本无人看管。相比起葬帝星和地球，这才是最容易获取到手的帝经。”
　　心中有了目标，赵云瑶决定先向神女炉下手。
　　扭头看了看周围，眼见无人，她闪身钻进道路侧面的树林当中。
　　然后抬手召唤出时空沙漏。
　　迷你小巧的沙漏悬浮在手掌心当中，通体流转着红紫二色。得到本源规则种子的融合，其内在道纹，比仙器还要复杂玄妙。
　　远远超越那些大帝古皇祭炼出来的极道武器。
　　“虽然我不知神女炉的具体埋藏所在地，但可以根据神女炉为目标，进行远程定位穿越。”
　　由于紫微星域与北斗星域相邻，距离不算遥远。
　　远远比不上跨越不同的世界。
　　因此，此刻赵云瑶催动起时空沙漏，消耗并不算太大，结合时空沙漏本身吸收的海量能量，其开始再度转动起来。
　　沙粒流逝，时空扭曲。
　　连带着周围的光线都变得朦胧模糊。
　　与此同时，赵云瑶将神女炉有关的信息，以神识共鸣于时空沙漏。
　　不过眨眼之间。
　　一个旋涡状的漆黑深邃通道就凝聚展开。
　　没怎么犹豫迟疑，赵云瑶纵身跃入其中，穿过由许多沙粒组成的时空通道，她很快就出现在通道的另一端。
　　当眼前的光景再度展现出来时，自身已经置身于一座废弃洞府内部。
　　地面上，堆积满了厚厚的尘埃与灰烬，周围更有倒塌的建筑残骸等，一切的一切，都展现出这里的破败与荒凉。
　　“这里的道则更加活跃，修行起来比北斗那边容易。”赵云瑶仔细感受一番，心中微微一叹：“可惜我现在没什么修炼资源。”
　　“不然，倒是可以考虑在这颗星球上闭关潜修。”
　　挥手招回时空沙漏，她将此物控制悬浮在自己头顶上，以作自保。
　　防止这里存在某些大威力阵法。
　　然后半蹲下身子，小心翼翼在满地的灰烬中摸索，近乎挖地三丈的态度，仔细搜寻人欲道的镇教之宝神女炉。
　　……
　　……
　　数天之后。
　　破败洞府内部，赵云瑶看着手掌心中的生锈古炉，脸上露出了笑容。

第6章 地球
　　看着手掌心中的生锈古炉。
　　其形如神女横卧，栩栩如生，眉目之间春意绵绵，体态婀娜，曲线曼妙，给人一种特别的美感。
　　只是其表面上的斑斑锈迹，却破坏了这种美。
　　反而让这件古炉显得平平无奇。
　　“神女炉，最容易得手的完整帝经！”赵云瑶看着手中的生锈古炉，眼中满是欣喜之色。
　　之前她还以为这个废弃洞府内部，存在有阵法防护。
　　但谁曾想到，什么阵法都不存在，没有任何后手，完全是一幅破败不堪的废弃之地。
　　显得此地极其普通寻常。
　　她只是稍稍一思考，就猜测到厉天和燕一夕的想法。
　　“若有阵法存在，真有修士路过这里，反而会产生好奇探查的心思，说不定就会让神女炉给暴露出去。”
　　“但什么都没有，就一片破败不堪的普通废墟灰烬。”
　　“如此情况，过于普通寻常，对于修士来说，却反而不会去特别关注搜寻，安全性更高。”
　　这种逆向思维的运用，让神女炉在这里隐藏的很好。
　　至今未曾有人察觉到这东西的存在。
　　“不过……神女炉有独特的控制之法，如今只有厉天和燕一夕懂得。”赵云瑶认真回忆思考：“而且除此之外，此炉还会对任何修炼过《恒宇经》的修士起反应。”
　　“哪怕不懂得控制之法，也能利用《恒宇经》去操控影响。”
　　“还有中州古华皇朝也是一个马甲势力。”
　　“以后这个东西，绝对不能暴露在人欲道、姜家还有古华皇朝的修士面前。否则东西被夺走，万一把我自己给坑了呢？”
　　神女炉对于任何女修士而言，具有极强的针对克制作用。
　　毕竟这可是色批大帝姜恒宇亲手炼制的东西。
　　在这方面，赵云瑶必需要谨慎防备一手，省得哪天自己不小心成了炉中之物，沦为别人的双修采补炉鼎。
　　挥手收起神女炉，将其放在苦海当中。
　　她看着这里的一切，有心留在道则活跃的紫微星潜修，但这里危险太多，自己修为太低，反而不怎么合适。
　　倒是地球那边，道则压制迟缓，没什么高手存在。
　　非常适合进行前期发育。
　　“昆仑成仙地，我来了！”
　　赵云瑶再度催动起时空沙漏。
　　悬浮在头顶上的第一件器，开始通体绽放出更加强盛的红紫双色光芒，让周围的时空为之扭曲变化。
　　内部沙粒流转，好似诸多宇宙雏形在碰撞。
　　蕴含着无法言喻的玄妙道则奥秘。
　　不过眨眼之间，在赵云瑶的身前，就凭空洞开一个深邃漩涡，远程链接向地球上的九十九龙山最外围入口区域。
　　“唰……！”
　　她纵身向内部一跃，瞬间消失在紫微星。
　　以一种不可思议的方式跃迁向地球。
　　……
　　……
　　地球，九十九龙山。
　　精气如潮，大药遍地，各种奇珍异草在这里几乎随处可见。
　　一座又一座山岳拔地而起，高耸入星空当中，不见其顶。或宏伟，或险峻，或陡峭，……。
　　许多地方，过于浓郁的灵性精粹，都凝聚成了实质化的东西。
　　既有仿佛丝带般的云雾在飘荡，又有凝聚成固体状的源。越是向群山深处，各种天地造化就越多。
　　足以称得上是一处孕仙之地。
　　此时此刻，最外围，唯一正常的入口区域。
　　原本平静祥和的环境，突然被打破，时空开始扭曲波动，很快就形成一个深邃漩涡通道入口。
　　如此情况，立即就引起了核心阵灵的注意。
　　不过受限于自身的诞生，虽然战斗力媲美一
　　世大帝，却也只能被困锁在孕育出自身灵性的核心阵法区域内部。
　　根本去不了其它任何地方。
　　就在阵灵的关注下，一个身穿银白色宫装长裙的美貌少女，从那漩涡通道中飞了出来，稳稳当当站立在入口那里。
　　“原来只不过是一个苦海境的小家伙儿。”
　　“不过她身上的那个沙漏，怎么感觉好像不弱于帝尊的万物源鼎，竟然让我都感应探查不明白。”
　　能够引起阵灵关注的，也就时空沙漏。
　　但观察了一会儿。
　　阵灵发现，那不弱于仙器的时空沙漏内部，似乎没有完整的灵存在，只有新生的懵懂灵性在孕育。
　　这也意味着对方无法自如交流沟通。
　　“是新孕育出来的仙器吗？”
　　“就是不知道来自于宇宙中什么地方，又为何会被这么一个弱小的小家伙儿炼化？”
　　看了一会儿，阵灵看不出什么眉目。
　　也就不再特别关注。
　　仙器而已，祂又不是没见过，如今九十九龙山核心仙池内部，就还浸泡着一件残破的仙器。
　　没什么大惊小怪的，祂早已经习惯。
　　……
　　……
　　“这里就是地球上的九十九龙山吗？”
　　赵云瑶站在入口区域的安全地带，看着远方那高耸入星空的恢宏大岳，心中震撼无比。
　　哪怕只是最差劲的入口区域。
　　这里的天地精气浓度，就已经达到一个令人匪夷所思的地步。
　　还有那各种各样的奇花异草，简直遍地都是。路边随便拔一株野草，都能当做千年灵药使用。
　　许久之后，她才回过神来。
　　面色显得很是凝重。
　　“绝对不能随意深入前行。”
　　“以我现在苦海境的修为，真的在这里不够看。”
　　“不过有时空沙漏存在，自保安全方面，倒也不用过于担忧。这东西虽然本质强大，可如今我太弱，控制起来也没有那么灵活。”
　　心中思路想罢，赵云瑶就在入口区域转悠起来。
　　找了一个还算隐蔽的位置。
　　她就这么就地盘坐，然后按照青云门内部传下的《玄元经》修行，源源不断吸纳周围的浓郁天地精气，提升自身修为。
　　尝试破开苦海限制，晋升到命泉境界。
　　只是前后不过片刻时间。
　　赵云瑶就无奈停止修行，此地天地精气过于浓郁，而凡体资质又太差，炼化吸收的效率极低。
　　“只是吸收了一口气而已，浓郁精气就差点儿击穿苦海。”
　　“凡体的资质也太废了！”
　　被迫无奈，她都不敢呼吸太多这里的空气。
　　生怕一不小心把自己给撑死。

第7章 命泉
　　感受到自身的修行状态，赵云瑶无奈叹了一口气。
　　“凡体真的是太废了！”
　　“狠狠吸收一口精气，都能差点儿击穿苦海，承受不住。”
　　回想起叶凡这个圣体，真正修炼时间不到两年，就成了彼岸修士。二十余年时间，就成了大能。
　　这是多么恐怖的修行速度，简直惊人。
　　而且这还是被诅咒的削弱压制状态下。
　　可即便是完全巅峰状态的特殊体质圣体，依旧算不得什么顶流特殊体质，配不上最强。
　　再看看那些普通凡体修士。
　　辛辛苦苦修炼上百年时间，努力拼搏一辈子，到头来可能也就命泉、神桥层次。
　　甚至太多的凡体修士，连个苦海都修不到头。
　　仅仅修行效率方面，就是天差地别，更别说其它方面的巨大差距。
　　没有逆天大机缘，没有强力外挂。凡体修士，就是最底层的废物渣滓，努力到死都翻不了身。
　　终生连成为彼岸修士都够呛。
　　“四次赋予编写道纹功效的机会，如今已经用掉一次。”赵云瑶盘坐在地，认真思考道：“其中必需要留一个改变修行资质的炼器机会。”
　　“这个机会，就用在命泉器上面。”
　　稍微思考了一会儿，她不再继续胡思乱想。
　　转而将自己的绝大部分注意力，都放在体内苦海中的神女炉上面。挥手一招，摄于掌心。
　　闭目凝神，仔细感应参详其中的内在奥秘。
　　“神女炉内部，至少存在两套完整帝经。”
　　“一部是《六欲天功》，另一部是《斩情大法》。”
　　“《六欲天功》是双修采补之法，配合神女炉使用，效果最佳。不过这种法，让男修士修炼才能达到最好效果。”
　　“对于现在的我而言，并不合适。”
　　“至于另外一部帝经《斩情大法》，我若是没有记错的话，此法偏向于太上忘情的道路。”
　　忘情非无情，而是将多余不必要的情情爱爱心念斩掉，使其淡化。
　　只留下最纯粹的理智。
　　认真回忆思考一番，赵云瑶心中有了决定。
　　“无论如何，还是先将这两部帝经弄到手再说。”
　　心中想罢，她开始全心参悟神女炉的内在奥秘。
　　……
　　……
　　小半个月时间，很快转眼而过。
　　连续参悟这么长时间的赵云瑶，不得不放弃现在打神女炉的注意。
　　凡体太废，悟性不够。
　　明知道神女炉内部蕴含有至少两部帝经的烙印，可她就是死活感应不到，甚至连丝丝缕缕的痕迹都察觉不到。
　　无可奈何之下，赵云瑶只得重新收起神女炉。
　　“算了，还是先修炼突破到命泉境界。”
　　“然后祭炼命泉器，借此提升我自己的资质悟性，到时候再考虑把那两部帝经给弄出来。”
　　心中想罢，她不再去考虑帝经的事情。
　　转而小心翼翼修炼青云门传下来的普通功法《玄元经》。
　　……
　　……
　　岁月如梭，悠悠而逝。
　　在如此优渥的环境下，经过长达大半年的潜心苦修，结合九十九龙山最外围入口区域的充沛天地精气吸收炼化。
　　本就已经达到苦海突破关隘的状态，终于成功晋升到命泉境界。
　　“这修行效率，真的是……艰难！”
　　内视己身的苦海，赵云瑶看到了细小的泉眼凝聚诞生。
　　那渺小尺寸，就跟个玩具滋水枪一样，连婴儿尿尿都不如。不仅质量差劲，连个份量都是小的可以。
　　“若是放在葬帝星那边，没个几年时间苦修，根本就不可能突破。”
　　“好在我
　　有自制外挂，能换地方修炼。”
　　心念一动，源源不断的神力从细小命泉中喷涌而出。
　　将赵云瑶自身都包拢在内部。
　　乌光缭绕，神霞晦暗，虽然看起来不怎么灿烂明亮，显得质量很次，但该有的效果还是存在。
　　她的身体从地面上缓缓浮空而起，真正具有了几分修士的风采。
　　“苦修十多年时间，终于能够自己飞行。”
　　心中雀跃欢喜之下，赵云瑶暂时放下修炼。
　　就在这片入口区域缓慢飞行，练习飞行技巧，尽快熟悉这种能够自由飞行的能力。
　　不过她没敢飞的太远，唯恐一头撞进某个阵法内部。
　　等到稍微熟悉飞行能力之后。
　　她又从地面上降落下来，开始继续潜修，扩大苦海，增长命泉，至少也要其凝聚出命泉生命神纹的地步才行。
　　……
　　……
　　又是数个月时间，很快转眼而过。
　　赵云瑶没有服用任何灵药，仅凭这里的充沛精气，就修行到自己想要的地步。
　　神识内视己身轮海秘境。
　　死气沉沉的苦海，依旧尺寸渺小，不过比以前要稍微大了一些。
　　而在其核心位置区域，一口狭小的泉眼在缓缓喷涌，几根犹如蚯蚓一样的生命神纹，盘桓在命泉上方。
　　命泉内部，时空沙漏沉沉浮浮，受到其缓慢滋养。
　　至于神女炉，被时空沙漏排挤到苦海最边缘角落中，丝毫不能靠近，也没有任何异常之处。
　　看起来被压制的死死的，让神女炉造不了反。
　　“这一次祭炼的命泉器，要不仅能自主提升悟性，还包括体质本源等方面，也要能够自主提升。”
　　“但道纹的赋予编写，一个本源规则种子只能具有一种功效。”
　　“需要以一种功效包含多个方面。”
　　结合以前的种种想法，包括前世的部分奇思妙想。
　　在赵云瑶的内心中，很快就有了一个合适的器胚形体构造。伸手摸了摸藏在胸口位置的小圆珠，只得暂时将其推后使用。
　　“献祭众生，成就自我！”
　　“便以如此作为我自己的命泉器。”
　　她挥手取出一块普通红玉，将其当做炼器原材料。
　　收入体内，与苦海命泉上方的那些生命神纹混合在一起，以自身心神为锤炼工具，开始小心锤炼锻造。
　　“叮叮铛铛……！”
　　一阵阵清脆炼器捶打声，从赵云瑶的体内传出来。
　　声音向着周围幽幽散去。
　　只不过，在这九十九龙山的最外围出入口区域，除了那些灵药、杂草之外，根本看不到任何活物。
　　倒也不必担心因此吸引来某些可怕精怪。

第8章 生命祭坛
　　有着曾经的炼器经历。
　　这一次，在祭炼命泉器的时候，赵云瑶表现的更加流畅自然。
　　一边分出一丝心神，关注着外界的风吹草动，一边以自我心神为工具，锤炼塑形体内的命泉器铸造。
　　数量稀少又质量差劲的命泉生命神纹，犹如细小的蚯蚓在蠕动。
　　一点一点与那块普通红玉融合在一起。
　　渐渐的，在赵云瑶有意识的捶打之下，命泉生命神纹与红玉的融合材料，逐渐向着一块祭坛形状演变。
　　祭坛分八角，暗合天地乾坤八卦。
　　整体又共分作九层，相合九为数之极，其既与轮海秘境的彼岸九变相对应，又和蜕变红尘仙的九次涅槃相契合。
　　让那真正的祭坛核心，位于其上，超然于外。
　　“铸造的器结构越复杂，那么能够承载的道纹也就越复杂，且数量众多。因此，这样的器威能最大。”
　　“不过我有本源规则种子存在，可以自主编写道纹的具体功效。”
　　“因此并不需要太过于在乎这方面的潜在影响。”
　　种种思绪，接连在赵云瑶的内心中一闪而逝。
　　经过大半个月的连续捶打铸造。
　　在她体内苦海命泉上方，已然再度多出来一件新的器。
　　八角合八卦，九层登极巅。
　　共同构成了一座造型精美的红色祭坛。
　　“我记得在神女炉内部，是有灵尚存，并未曾完全消散掉。”赵云瑶心中一阵沉吟思考，很快有了决定：“那么我自己编写设定道纹的场面，就绝对不能被神女炉的灵察觉到。”
　　“省得不小心因此将我自己的秘密泄露出去，给我引来杀身之祸。”
　　心中想罢，她主动调动沉浸在命泉深处的时空沙漏。
　　红紫二色缭绕其上，内部细碎沙粒缓缓转动流逝，无形的时空，在其内外完全呈现出不正常的扭曲状态。
　　当时空沙漏来到神女炉所在的苦海边缘位置时。
　　其只是轻轻向下一落，挥洒下丝丝缕缕的红紫色光芒，就将神女炉彻底包容在内部，显得有些朦胧模糊。
　　处理掉神女炉这个安全隐患存在。
　　赵云瑶这才集中自我心神，调动识海元神周围的第二个本源规则种子，让其离开元神，进入到轮海秘境当中。
　　“改变自我修行资质，就看着一次的自制外挂编写设定了。”
　　在她的主动控制下。
　　那一个本源规则种子与命泉器互相融合，逐渐成为一个整体。
　　与此同时，熟悉的异样感觉，再度浮上心头，让赵云瑶有种可以自主操控道纹演变的本能悸动。
　　顺着这种本能联系，她开始以意念编写起命泉器的道纹功效。
　　【强制转化任意外物为可自主支配的生命本源精粹】
　　确定好自己编写的道纹功效，反复浏览，确认没有什么遗漏之处。
　　赵云瑶这才将这道信息以神识共鸣传输过去。
　　“嗡……！”
　　刹那间，一阵阵细微轻颤自体内传来。
　　死气沉沉的渺小苦海，再度激荡起滔天骇浪，宛若发生灭世海啸。
　　伴随着细碎的红色闪电与黑色迷雾闪耀蒸腾。
　　那一团本源规则种子，开始按照赵云瑶刚才的道纹功效结果设定，进行定向演变，推动命泉器诞生出相对应的特殊天然道纹。
　　渐渐的，她以神识内视察觉到。
　　那在通体红色的八角九层祭坛上，逐渐多出来许多黑色纹路。
　　纹路诡异，似天然诞生的阵法阵纹，又仿佛是生命演变而出的年岁命文，如同树木的年轮，由少增多。
　　最终将整个八角九层祭坛彻底覆盖在内。
　　赵云瑶以神识凝视其上的黑色道纹，隐隐有种直面
　　宇宙黑洞的大恐怖，像是要吞噬众生，分解一切。
　　将所有的种种，都转化成为献给祭主的祭祀品。
　　可不过短暂眨眼间。
　　那种莫名可怖的吞噬感，又悄然消失不见，反而带着一种深入心神的威严与神圣。
　　“如神似魔，一体多面！”
　　不消片刻，赵云瑶就感应到此次道纹的赋予已经完成。
　　她挥手一招，一座以红色为主，辅以黑色玄妙道纹图案的八角九层祭坛，就凭空出现在她的右手手掌心当中。
　　“此器，将助我提升各项资质，改变先天天赋情况。”
　　“便将其定义命名为生命祭坛。”
　　细细摸索手中的祭坛，赵云瑶先是一阵认真打量观察。
　　然后随手拔起身边的一株千年灵草。
　　将此物放在生命祭坛的最顶部，紧接着，她调动体内的稀少神力，主动向生命祭坛内部灌输催动。
　　“轰……！”
　　霎时间，一股莫名的神圣威势，从生命祭坛上绽放而出。
　　八卦八相，符文闪耀。
　　从最底层开始，向上接连蔓延扩张，一层一层点亮道纹。
　　阳爻与阴爻互相交织演变，八相构建六十四卦，似是能够包含宇宙乾坤万物众生，将一切都纳入其中。
　　直到所有的道纹，悉数没入到最顶层的核心结构内部。
　　赵云瑶亲眼注意到。
　　刚才放上去的那一株千年灵草，快速被一股莫名伟力镇压分解，强制转化成为一小团乳白色的生命本源精粹。
　　几乎就在这些生命本源精粹被转化而出的同一时刻。
　　作为炼器主人的赵云瑶，也是多出来一种玄之又玄的奇妙全新共鸣，让她觉得自己能够操控那些生命本源精粹，控制其去向。
　　可主动支配的生命强化类别，亦同步被她共鸣感应到。
　　“精、炁、神、意、欲！”
　　“五种与生命本质相关的分类，五种演变而出的可强化提升结果，分别为体质（精）、寿命（炁）、悟性（神）、魅力（意）、相貌（欲）。”
　　认真共鸣感应，赵云瑶熟悉生命祭坛的使用之法。
　　随后主动操控这些生命本源精粹，全部投入到“悟性”当中。下一刻，祭坛上的那些乳白色生命精粹，纷纷腾空而起。
　　化作一片光雾，极速没入到赵云瑶自身体内。
　　几乎在同一时刻。
　　她就感受到自己的“神”在增长，从而带动自身的悟性，也在随之提升。
　　让她思维灵活，似与天地万物相合。

第9章 得法
　　当自身悟性小幅度提升后，赵云瑶明确感受到了与之前的差别。
　　不仅思维变得灵活许多，就连看待同一件事物，脑海中都有着与之前截然不同的心得感悟与思绪灵光。
　　隐隐有种“看山不是山”的莫名既视感。
　　“这就是悟性增强的感觉吗？”赵云瑶眺望远方的恢宏大岳，略有细微变化，却如同雾里看花，迷迷茫茫。
　　“悟性还是不够强，那就继续提升。”
　　她从地面上站起身，开始大肆采集入口区域的千年灵药与杂草。
　　将其纷纷塞进生命祭坛中。
　　然后再度催动起自己的命泉器，强制提取转化为生命本源精粹，并将这些生命本源精粹，纷纷投入到自身的“神”中。
　　继续提升增强自身的悟性。
　　只见此刻的赵云瑶安静站立，身躯周围缭绕着乳白色光雾，接连不断没入到她的身躯内部。
　　从生命根本上，改变自身的先天资质问题。
　　……
　　……
　　一连将入口区域的千年灵药与野草，清空一大片区域。
　　赵云瑶这才重新取出神女炉。
　　只是一眼望去，往日里那锈迹斑斑的神女横卧姿态，在如今自己的眼中，却是多出了许多的法则妙理感悟。
　　犹如一尊境界高深的绝色神女在亲自演绎欲道法则。
　　虽无任何经文，亦无丝毫神通。
　　赵云瑶却从中领悟到许多的好处，对于轮海秘境、道宫秘境、四极秘境、化龙秘境以及仙台秘境。
　　都有了一种高屋建瓴的宏观总览体悟。
　　把握其中的精要核心，勘破许多的修行本质，就像是领略过修行的总纲精要。结合前世记忆，让她感悟更深。
　　连带着自身身上的气质，都变得宛若真正的神女。
　　既纯又欲，外圣内媚。
　　“这还只是最外层的圣人级神女炉法则，若是核心中隐藏的准帝级神女炉法则，怕是这种感悟效果更加强烈。”
　　双眸凝视手掌心中的神女炉，赵云瑶心中惊喜无比。
　　真切感受到了悟性强大的好处。
　　她将神女炉握于手掌心中，不再去感悟神女炉本身蕴含的法则妙理，而是凝神精心去感悟其中隐藏的帝经。
　　只是片刻时间，她就察觉到了其中的异常所在。
　　随即毫不犹豫掀开神女炉的炉盖。
　　将炉子放在地面上，然后整个人纵身跃入其中，进入到内部的空间，径直来到那个蕴含有欲道法则道痕的地方。
　　赵云瑶盘坐在此地，闭上双眸，全心全意去感悟神女炉的内部。
　　日复一日，时间流逝。
　　渐渐的，她感受到两种截然不同，却又互相克制的印记存在。
　　一者极情极欲，炽盛如烈火。
　　另一者忘情化欲，宁静似寒潭。
　　不过，无论是二者中的哪一种印记，都蕴含着让人心悸的可怕道韵。
　　赵云瑶心神映照帝经印记，放空心灵，静静感悟其中蕴含的精要。其虽没有任何经文文字明确记载，却以印记包含所有。
　　在她的心神感应中。
　　那两枚帝经印记如同两轮永恒骄阳，互相相伴，似涓涓细流，流淌过心田，又如同自然山风，吹拂过原野。
　　于无声当中自然而然演绎出完整的帝经经文内容。
　　每一个文字，都如同群星闪耀，照亮了赵云瑶自身的心神识海。
　　伴随着帝经印记的演变。
　　让赵云瑶体会到了截然不同的感悟。
　　《六欲天功》的帝经印记，让她亲自感受到了情绪和欲望的极乐，体会到双修与采补的种种妙处。
　　极情极欲，释放自我。
　　无道德约束，无伦理枷锁，无认知控制，全
　　面解开自我内心中的天性，率性而为，发掘潜能。
　　在双修极乐状态中登临极道巅峰。
　　可当感悟到《斩情大法》的帝经印记时。
　　对于赵云瑶而言，又让她感受到了另外一种截然不同的道韵。
　　情情爱爱，不过是过眼云烟，生不带来，死不带去。在岁月时光的流逝面前，更是渺茫如同尘埃。
　　入得红尘，感悟红尘，最终超脱红尘。
　　以太上忘情的心境，去包容自身所有的情绪和欲望，不以物喜，不以己悲，犹如天道般高远宁静。
　　视万物众生为刍狗，无特别的区分。
　　拥有包容芸芸众生的绝对忘情大爱。
　　……
　　……
　　数天之后，一道清丽秀美的少女身影从神女炉中飞跃而出。
　　赵云瑶稳稳当当站立在地面上，挥手一招，神力外放，将神女炉席卷到自己的手掌心中。
　　看着手中的小巧古炉，她眼中满是欣喜之色。
　　“这帝经印记的感悟传法，竟然还有这般妙用。”
　　“让继承者从经文本身最质朴的根本层面上，直接明悟领略经文本身的奥义真谛，把握住核心与宏观，不会出现领悟偏差错误。”
　　“就像是醍醐灌顶一样神奇玄妙。”
　　只是深入感悟帝经印记，接受人欲道的传承。
　　赵云瑶就已经对《六欲天功》和《斩情大法》具有了许多理解和认知，并非全然一无所知。
　　“幸好这两部帝经，都没有特殊体质方面的绝对入门要求。”
　　“要不然目前还真的修炼不了。”
　　她心中早已经做出决定，主修《斩情大法》，以《六欲天功》进行参考辅助，夯实扩展自身的修士根基底蕴。
　　不过即便是《斩情大法》的修行，前期也需要对情爱有一定的感悟。
　　唯有入得世间红尘，领略感悟红尘纷扰。
　　方能不受红尘的种种诱惑影响。
　　万花丛中过，片叶不沾身。
　　这就是对于《斩情大法》的一种写照，既得情，又忘情。
　　如此修行条件，也意味着赵云瑶无法在这里继续独自发育潜修。必需要和外界的凡尘俗世深入接触，才能对《斩情大法》有所精进。
　　“离开这里之前，先将我自身的方方面面都强化一番。”
　　“能提升多少是多少，凡体那种慢如蜗牛，效率极低的劣等修炼资质，我快受够了。”
　　看着入口区域这片自然生长的千年灵药，赵云瑶再度开始收割。
　　一部分采摘下来，装进神女炉内部的炉内小空间中，用作以后的日常修炼所需。
　　更多的部分，全部作为生命祭坛的祭品。

第10章 出来
　　数个月时间，很快转眼而过。
　　九十九龙山外围入口区域，方圆数百里的安全范围，尽皆被赵云瑶搜刮一遍，堪称刮地三丈。
　　小部分千年灵药收集起来，留作日后的修炼所需。
　　绝大部分东西，全部都成为生命祭坛的祭品，被强制转化成为生命本源精粹，强化赵云瑶自身的体质、寿命、悟性、魅力以及相貌。
　　配合上那独特的超然气质，外圣而内媚。
　　当真犹如一位九天神女。
　　“呼呼呼……！”
　　乳白色的生命本源精粹，犹如云雾光焰环绕在身躯周围。
　　源源不断没入到赵云瑶的身体内部。
　　就在这时，当生命本源精粹将“体质”强化到一定程度时，她的身体由内而外，自然而然开始发生剧烈蜕变。
　　以曾经参考领悟到的神女炉内部法则为涅槃核心。
　　使得原本的普通凡体，开始向着真正的特殊体质晋升。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　一阵阵清脆骨鸣声，接连不断从体内传来。
　　更有一些蜕变过程中的废血、骨屑以及毛发等，接连不断被排挤出体外，让赵云瑶如同蛹化成蝶，改变自身的生命本质。
　　方方面面都在随之一同升华增强。
　　有着生命祭坛的推动，这种体制本源的蜕变过程，可谓是迅捷无比。
　　前后不到两三个时辰的时间。
　　原本的普通凡体，就以神女炉中的欲道法则为参考核心，自然而然蜕变出一种全新的特殊体质。
　　虽然只是特殊体质级别中最低级的“灵体”层次。
　　但与曾经的普通凡体相比较，可谓是方方面面都远超以往，摆脱掉那低劣凡体资质。
　　“撕拉……！”
　　赵云瑶双臂轻轻用力，挣脱掉身上的蜕变残留死皮、毛发与废血等杂物凝结。
　　露出下方新生的白皙肌肤。
　　触手所及，温润如玉，嫩滑无比，且带着极强的血肉弹性。
　　“总算成为特殊体质修士了！”赵云瑶脸上带着欣喜笑容，细细感受自身的种种变化：“与之前的凡体相比较，差不多具有十多倍的整体差距。”
　　“这还只是最低级别的特殊体质而已。”
　　“真要和那些王体、神体、圣体、霸体、道体等相比起来，差距仍旧非常巨大，犹如不可逾越的天堑。”
　　神识内视己身的苦海，其同样发生明显变化。
　　原本死气沉沉的渺小凡体苦海，如今，已经整体变成了粉红色，而且富有生机，活力旺盛。
　　就连苦海的尺寸，都得到十多倍的全面加深扩大。
　　曾经那细小的命泉泉眼，此刻就像是一座火山口，喷涌而出的神力与生命精华，宛若炙热火山中流淌的赤红岩浆。
　　无论是量，还是质，都与之前堪称天差地别。
　　“唰……！”
　　赵云瑶浮空而起，体外缭绕着一层粉红色神光，刹那间极速远去，飞行速度远超以往。
　　宛若一道贯穿天地的红色流光。
　　只是短短片刻时间而已，她就飞行过上百里的距离。
　　“飞行速度比以前快了好多，前后之差，简直判若两人！”赵云瑶重新停止下来，降落在地面上。
　　精致圣洁的莹白俏脸上，带着掩饰不住的娇媚笑容。
　　“既然这样的特殊体质，因我自己参悟神女炉中的欲道法则而演变诞生，那就将其定义为【神女灵体】。”
　　此刻的她，说是真正的神女也不为过。
　　面容清丽，身段婀娜，气质圣洁，声音妩媚，让纯与欲糅合成为一个不可分割的特殊整体。
　　站在大地上，她凝神眺望向远方的恢宏大岳。
　　山体磅礴，高耸入星空当中，带状灵气缭绕
　　在周围，朦胧白雾将其衬托的有些若隐若现。
　　那种独特的地势，在她眼中显示出别样的道韵。
　　凭借如今过人的悟性。
　　那一座又一座恢宏山岳，在赵云瑶的眼中，已经不再是纯粹的山体，她还感受到其中所蕴含的道韵与道纹。
　　有种“看山不是山”的强烈既视感。
　　不自觉的，她就在内心中模拟演化起那种恢宏神山道韵威势，以模仿为核心，草创出一式攻击之法。
　　下意识之间，赵云瑶抬手向着前方的空地上按去。
　　“轰……！”
　　神力流转，元气激荡。
　　一座巍峨恢宏的壮丽大岳虚影，极速凝聚显化在她的白皙手掌心中，如同神女托山而立，于美丽中蕴含着暴力。
　　赵云瑶抬手一挥，手中山岳虚影极速飞出。
　　然后砸落向不远处的空地上。
　　“轰隆隆……！”
　　霎时间，周围一阵烟尘飞扬，地面向内塌陷。
　　赵云瑶被声势惊醒过来。
　　抬眸凝视向声音传来的方向，挥手掀起狂风，吹拂过那些烟尘，然后就看到地面上出现一个方圆十几丈，深约数丈的大坑。
　　“果然不愧是九十九龙山中的山脉末梢大岳。”
　　“仅仅只是单纯模仿其形与神，就能自然演变出一式强大攻击之术。若是能将完整的九十九龙山模拟出来，岂不是超越了九秘。”
　　地面上的坑洞，虽然不是特别巨大。
　　但要知道，这里可是九十九龙山的区域，哪怕仅仅只是最外围的入口地带，地面上的泥土结构强度，依旧非比寻常。
　　放在外界，其攻击威能必然会得到放大。
　　“内部虽有许多好东西，但目前得不到手。”
　　“还是先离开这里，去外界入红尘，开始转修帝经《斩情大法》，重塑如今的修为根基。”
　　不再关注这里的情况，赵云瑶毅然转身离开这里。
　　抬手召唤出时空沙漏。
　　将通道位置开启在外界的空旷无人地带。
　　身前不远处，时空扭曲变化，很快就形成一个通往外界的安全通道。
　　她纵身跃入其中，直接离开九十九龙山。
　　等到赵云瑶重新现出身形时。
　　她直接跨越过上千里距离，降临在泰山附近。
　　“也不知在那泰山顶部，如今残留存在有什么样的道纹道韵？”
　　带着一些好奇，赵云瑶向泰山所在位置走去。
　　至于身上的葬帝星青云门弟子服饰，她并未更换为地球本土文明服饰，衣着打扮明显不符合周围的文明风格。
　　小小凡人，还不值得她特意进行掩饰自身。

第11章 快看，有仙女
　　泰山恢宏，壮丽雄伟。
　　自遥远的古代以来，这座巍峨山脉便拥有着举世闻名的名声，更是为许多文人骚客所喜爱与称赞。
　　直到现如今的时代。
　　纵然处于末法环境状态，泰山依旧有着不小的名声，成为一处闻名各国的旅游胜地。
　　眺望不远处的泰山，赵云瑶面无表情。
　　她仗着自身是修士，直接从无人地带翻越进泰山景区内部，根本就没有去向凡人花钱买票的打算。
　　就这么光明正大的行走在山上。
　　一阵奔走跳跃，很快就转道上一条狭窄曲折小径。
　　顺着道路，她步履从容而行，没过多久，就见到其他游客的身影。对于这些人，她视而不见。
　　自顾自走路前行。
　　但她自己，在周围别人的眼中，却成为一道靓丽风景。
　　翩然若仙，绝色娇艳。
　　尤其是她身上的独特修士气质，在这群凡人当中，简直鹤立鸡群，异常瞩目显眼。
　　宛若一位超凡脱俗的圣洁神女巡视天下。
　　这一路上，不知道有多少男女老幼路人，下意识停下脚步，扭头凝视向那一道靓丽无双的绝色身影。
　　更有人取出自己的智能手机，拍下美照，发朋友圈。
　　很快就在网络上引起不小的波澜。
　　对于这一切，赵云瑶视而不见，独自漫步行走在山路上，行如弱柳扶风，又似神莲摇曳生姿。
　　心中却是分心思考着其它的事情。
　　“既然《斩情大法》的修炼，需以情入法，进而忘情得道。”
　　“若以上一世的人生经历作为资粮，不知能否快速完成入门？”
　　上一世的自己，虽然仅仅活到五十多岁就病死。
　　但人生当中的酸甜苦辣咸，还有生老病死的不同复杂经历，与亲人的生离死别，与伴侣的相恋相知相合等等。
　　这些事情，他都亲自经历过。
　　本身就拥有过许多情感体会，并非真正是一个十几岁的年轻少女。
　　“若是可以，可大幅度缩短《斩情大法》中的许多情感方面的要求。”
　　“不过这个地方太过喧嚣，并不适合用来尝试转修，还是稍后找一个安静点儿的地方，再进行尝试。”
　　心中产生这般念想，赵云瑶抬头眺望向上方。
　　眼见距离泰山顶部的玉皇顶还有一大段距离。
　　她开始加快脚步，一边观摩泰山本身的山势情况，一边凭借自身如今的过人悟性，尝试在这里感悟出一些东西。
　　不知不觉中，她跨越过许多游客，很快就来到玉皇顶之上。
　　站在这个泰山最重要的地方。
　　那种自古残留下来的道韵，越发清晰明了。
　　仅仅只是站在玉皇顶上，赵云瑶就隐隐听到了来自古代的祭祀声音，更有诸多先民的朝拜呼唤。
　　就像是在玉皇顶这里祭祀参拜着什么。
　　种种异常，都是她从道韵残留中感悟所得，从残痕中捕捉过去的影像，使其显化于自我内心中。
　　不过，或许是因为末法时代的缘故。
　　使得泰山上残留的道韵效果一般。
　　在这里，赵云瑶有所收获，不过并不算多，而且对自身好处也很一般。
　　这让她意识到外界环境对于以身为种体系的巨大影响。
　　“只要修士自身的生命源轮，没有达到自产长生不朽物质的高深境界，同样摆脱不了外界环境的种种影响。”
　　“灵气衰弱，修士衰弱，灵气复苏，修士崛起。”
　　“随着环境的变化而变化。”
　　精气，是北斗葬帝星那边的称谓。
　　而灵气，则是银河地球这里的称呼。
　　本质上，两种不同的称呼，指的其实是一个东西
　　。
　　如今的地球，因为九十九龙山的缘故，正处于灵气消退的末法时代，很多修士，其实比凡人强不了多少。
　　终其一生拼搏，也只不过是在苦海境界打转。
　　唯有那种霸占有自古传承下来的特殊密地，还有一些灵气留存，可以借此修行，向道宫秘境甚至是四极秘境突破。
　　但这样的人，数量同样非常稀少。
　　因为密地内部的灵气非常有限。
　　脑海中回思与地球有关的种种信息，赵云瑶站在玉皇顶之上，俯瞰周围的群山万壑，一览众山小。
　　内心中，不由得升起一抹豪情壮志。
　　像是将整个天地都踩在自己脚下。
　　身上的圣洁神女气质，变得越发强烈凝练，一看就是非比常人，使得周围的其他游客根本不敢贸然靠近搭讪。
　　只敢在不远处眺望观察，窃窃私语。
　　就在这时。
　　只见安静站立在一株迎客松下方的赵云瑶，体外突然升腾起一片粉红色霞光，灿烂而明亮。
　　而她整个人，亦是随之腾空而起。
　　当着众多游客的面飞走了。
　　“她她她……她竟然会飞？！”有男游客见状，满脸激动震惊的表情，口中话语都说不利索了。
　　手指还在哆哆嗦嗦指着赵云瑶离去的方向。
　　“天呐，我遇见仙女了！”身旁，亦有女游客下意识伸手捂住自己的嘴巴，满脸惊骇羡慕的表情：“不是到处宣传无神论，那是封建迷信吗？”
　　“现在这是怎么一回事？”
　　在这一时刻，许多人感觉自己的世界观和认知观都崩塌了。
　　脑海中的思绪都有些空白。
　　但也有反应很快的人，或是始终举着手机拍照或录像的男女游客，将赵云瑶腾空飞起来的那一幕震撼场景，完完整整拍摄下来。
　　一个接着一个上传到网上，分享自己亲眼目睹的东西。
　　将这一幕借助网络快速传播开。
　　……
　　……
　　另一边，某一所高校校园当中。
　　林荫小道上，两个身形魁梧修长的年轻男子身影，正勾肩搭背，行走在路上，互相有说有笑。
　　其中一人肩膀上还挂着篮球衣，身上带着淡淡的汗味。
　　“我说叶子，刚刚你那个盖帽真吊，把那个龟孙子一巴掌就扣下来了。”
　　“那小子的表情，快笑死我了。”
　　庞博大大咧咧拍着身旁叶凡的肩膀，咧嘴大笑。
　　虽然他的体型看起来，要比叶凡更强壮魁梧，但比起力气，却还较叶凡差了一些。
　　不过即便如此，两人的体魄都是远超常人。
　　被学校中许多人称为“野蛮人”。

第12章 震惊的叶凡
　　听着身旁庞博的话语，叶凡淡淡笑了笑，没有说什么。
　　篮球场上面，可是他和庞博的天下，纵横整个学校，都没有任何对手存在，堪称野蛮二人组。
　　“叮咚~……！”
　　就在这时，一阵提醒声从叶凡的衣兜里面响起。
　　听到这个熟悉的声音，叶凡眼神微亮，这是他平日里喜欢看的小视频关注声。只要有新视频更新，就会弹出声音提示。
　　“也不知这一次，那个家伙又能更新出什么？”
　　带着一些好奇与期待，叶凡从衣兜里面取出自己的智能手机。
　　熟练解锁屏幕，点开关注消息弹窗。
　　手机界面上显示出来的内容，自行跳转到小视频界面中，只是看到视频下方的进度条时间数据，叶凡心中一阵疑惑。
　　“这次怎么这么短？才不到三分钟。”
　　很快，小视频上就播放出影像内容。
　　根据周围的景观，叶凡一眼就辨认出来那是泰山上的玉皇顶，他以前就去过一次，对这里颇为眼熟。
　　“叶子，你在看什么呢？”
　　身旁，庞博歪了歪脑袋，好奇瞅了一眼。
　　然后眼睛就挪不开了。
　　在那小视频当中，只见一个长发及腰，身段高挑婀娜的年轻少女，身穿从未见过的古风款式银色衣裙，站在一株迎客松下方。
　　也不知道在看什么东西。
　　纵然只是一个背影，也依旧给人一种艳冠群芳的既视感。
　　就在庞博准备说话时。
　　突然间，视频中那个年轻少女体外，缭绕散发出一阵阵粉红色霞光，犹如举霞飞升的天仙子，就这么腾空而起。
　　直接向玉皇顶侧面的悬崖附近飞走了。
　　手机播放器中，还传来一阵阵震惊骇然的惊叹声与喧嚣声。
　　“快看那边，有人飞起来了！”
　　“卧槽，这怎么可能，难道世上真的有神仙存在？”
　　“仙女姐姐……！”
　　……
　　各种各样的喧嚣吵闹声，还有那流畅自然的炫丽光影效果，无一不表面这就是正常拍摄下来的视频录像。
　　根本不是后期经过电脑合成出来的虚假特效。
　　“这这这……这真的假的？”庞博见状，同样脸上流露出震惊表情，不敢置信反问道：“拍出来的电影都没这么自然流畅。”
　　“先等等，我看看。”叶凡露出一副凝重表情，熟练切换到浏览器上面。
　　然后开始搜索“泰山玉皇顶仙女”字眼。
　　下一刻，密密麻麻的相关消息，就从浏览器的搜索界面上显示出来。
　　叶凡随意点进一个视频链接，再度看到其它角度下的场景。这一次，他看到了那个年轻少女的正面形象。
　　眉目如画，圣洁清丽，五官精致，高贵冷艳。
　　给人一种既纯又欲的独特美感。
　　他敢肯定，地球上的任何女明星，论及姿色容貌身段，远远比不上其万分之一。
　　更有那种特殊气质加持，让她犹如一尊神女降临凡尘俗世。
　　紧接着，叶凡又接连点开其他人拍摄下来的视频或照片，看到了不同泰山场景下的神秘少女。
　　非常确信这根本不是拍电影。
　　“原来这世上，真的存在修行者！”
　　这一时刻，叶凡回想起自己平日里看的神鬼志怪，还有古人对古代许多事情的诸多记载。
　　他以前以为，那只不过是古人迷信。
　　因此编出来的夸大说法。
　　但结合今日意外看到的小视频，真的有人会飞，展现出超凡脱俗的能力，极大动摇了叶凡的内心认知观念。
　　“上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰……。”
　　他的内心中，不自觉浮现出曾经看
　　过的《黄帝内经》内容。
　　曾经那以为只不过是古人的虚假夸大。
　　直到今日，意外看到这样的小视频，叶凡突然开始怀疑起古代消失的文明，究竟是否真实存在过。
　　手指下意识在手机屏幕上滑动。
　　只是滑着滑着，一个令人厌恶的数字就出现了。
　　“404！”
　　“嗯？！”察觉到这种变化，叶凡再度点开几个与“泰山玉皇顶仙女”有关的网页链接，无一例外，全部都出现“404”的屏蔽数字。
　　见到这一幕，作为一个经常上网的人，自然知道这代表着什么。
　　“这些视频内容，全部都是真实的！”
　　“否则不会被屏蔽处理掉。”
　　叶凡脸上流露出凝重表情。
　　他清楚知道，现实中的许多事情，其实不允许被普通平民知道，因为那会影响社会稳定。
　　因此，经常会有许多消息在网络上被清理屏蔽。
　　实行一定程度的信息封锁。
　　要么就是以即将开机拍摄的某某电视剧、电影片段或宣传片，作为虚假信息，进行针对真实信息的紊乱混淆，同时进行媒体舆论引导控制。
　　让不明所以的人傻傻分不清楚。
　　然后过段时间，就会有许多人淡化忘记。再进行低调屏蔽或删除处理，就不会引人瞩目。
　　这种真真假假的处理手法，同样是一种信息封锁手段。
　　“幸亏这次看的早，原来现实中真的有修行者存在！”叶凡不自觉握紧手中手机，心中忽然升起一抹期待与兴奋。
　　迫不及待想要和对方见一见，谈一谈。
　　但很快，他又重新冷静下来。既然有关于修行者的消息，被故意封锁屏蔽了这么多年，让普通人根本不知道。
　　那他想要接触这个神秘圈子，难度就不是一般的大。
　　除非有泰山玉皇顶上的那种意外出现。
　　……
　　……
　　在公然飞起来，离开泰山玉皇顶之后。
　　赵云瑶施施然进入到泰山无人区内部，随意找了一处没有人打扰的地方，开始认真回忆前世的种种记忆。
　　酸甜苦辣咸，生离死别，爱恨情仇……。
　　种种事情，她上一世都亲身经历过。如今再度回想起来，却让她的内心中感触更深，有了更多的不同体会。
　　渐渐的，她沉浸于前世的种种红尘经历中。
　　借此引发自身的内心情绪波澜起伏。
　　直到心中情绪波动剧烈时，赵云瑶这才分心以《斩情大法》的修行方式，重修苦海境界。
　　“轰隆隆……！”
　　粉红色的苦海，激荡起滔天巨浪。
　　随之发生对应变化。

第13章 再度穿越
　　秘境种子中，拥有数量庞大的潜能之门。
　　打开潜能之门，释放门内部蕴含的生命潜能，借此提升自我，就是以身为种的修行体系修炼核心所在。
　　其中后续还涉及对潜能之门的排序与强化。
　　回想起这些修行本质内容。
　　赵云瑶分心以神识内视己身，清楚察觉到在帝经《斩情大法》的作用下，更多隐藏的潜能之门，被激发显化而出。
　　然后以某种玄之又玄的方式，将其一点一点打开。
　　并按照某种阵势进行排序。
　　“轰隆隆……！”
　　犹如洪流般的生命潜能，从门内释放到苦海内部。
　　让现如今的苦海，继续增大加深，由小湖泊向着真正的汪洋转变。
　　随之同步产生的神力增多，扩散至全身内外各处，同步淬炼提升着修行者自身的肉身强度与元神强度。
　　“任何一种特殊体质，都拥有比普通凡体更多的潜能之门。”
　　“而且还拥有专属于特殊体质的独特潜能之门。”
　　“轮海秘境的异象诞生源头，就来自于特殊体质本身所具备的那些独特潜能之门，是这些专属能量的存在，才凝聚形成了特殊体质才有的轮海秘境不同异象。”
　　凭借过人的悟性，赵云瑶清楚捕捉到自身苦海内部的种种变化。
　　对此有了更加深入的了解与明悟。
　　由于地球这边的九十九龙山存在，导致环境对道法压制力更强。加之自身的特殊体质，如今才仅仅只是“灵体”的层次。
　　特殊体质本源还不够雄厚强大。
　　因此，属于赵云瑶自身的特殊体质修行异象，根本无法显化在体外，只能在她自己的苦海内部闪耀。
　　若隐若现中，那是一尊绝色无双的神女。
　　在她的苦海内部翩然起舞。
　　伴随着浪涛起伏荡漾，扭动起妖娆完美的诱惑身段。
　　眉目之间，蕴含春意，似处于动情状态，偏偏面容又圣洁清丽，气质冷艳高贵。
　　反而越发衬托的神女异象魅惑动人。
　　有着前世的人生红尘经历打底，没过多久，赵云瑶就真正对《斩情大法》入了门，开始正式转修功法。
　　借此重塑己身的苦海根基，让其变得更加浑厚稳定。
　　而在神女炉内部，她又提前存储了许多的千年灵药，根本不怕外界的末法环境压制影响。
　　借此保证自身能够顺利修行。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　三个月时间，很快一晃而过。
　　泰山山脉隐秘无人区内部，赵云瑶独自呆在一个悬崖山洞中。
　　感受到己身苦海内部的明显变化，她粉嫩红唇弯弯，忍不住流露出一丝满足笑意，显得很是开心喜悦。
　　“以帝经重修苦海，配合上特殊体质神女灵体的全面增幅。”
　　“使得如今我自己的苦海尺寸规模，比起以前的凡体，至少扩大了十几倍。不仅神力的质量更加精纯，就连数量都庞大许多。”
　　“仅凭现在的苦海境，就足以轻松击毙我曾经的凡体命泉境。”
　　质量更高的神力，给她带来了效果更好的淬炼洗礼。
　　让如今赵云瑶自身的肉身强度与元神强度，得到明显提升增强，变得更加坚固，且具有韧性。
　　完成苦海境的重修，并重修进入到命泉境界。
　　赵云瑶开始思考起未来的打算。
　　“四个本源规则种子，如今已经使用掉两个。”
　　“仅剩下两次编写道纹功效的机会。”
　　“想要实现凡体逆袭，逆天改命，那么这四个本源规则种子，就要用到刀刃上。而效果最强的器，往往是辅助类型的器。”
　　“可这样一来，我自己就缺少
　　了杀伐进攻的器。”
　　“需要重新想个解决办法。”
　　赵云瑶认真回忆与以身为种修炼体系相关的记忆。
　　知道秘境种子的开发修炼，不需要逐次递进去修行。可以在修炼轮海秘境之后，去直接修炼化龙秘境，或是四极秘境。
　　也可以从道宫秘境作为修行起始，并不以轮海秘境作为开始。
　　只是逐次递进的修炼，被许多修行者习惯，进而方才演变成为现如今的这种状态。
　　以轮海秘境为起始阶段。
　　然后逐次达到道宫秘境、四极秘境、化龙秘境以及仙台秘境。
　　“唯有五大秘境种子完全融合归一，方才是真正的以身为种，根本没有彼此区分。”赵云瑶心中思量不断，暗自思考道：“目前的这种秘境修炼法，都是属于残缺弱化版的以身为种。”
　　“是从真正以身为种上拆分出来的东西。”
　　“因此，每一个秘境种子，理论上都可以产生生命神纹，借此来炼器。并不局限于轮海秘境种子本身。”
　　回想考虑到这一点，赵云瑶决定同修另一个秘境种子。
　　借此来给自己提前炼制杀伐攻击的护道武器。
　　至于是哪个秘境种子，她心中已经有了最佳决定，那就是四极秘境。四极秘境的本质，源自于肢体。
　　而种种攻击与防御手段，基本上大多都涉及到了肢体。
　　因此，这就起到一个很好的契合作用，能够让器的威能，得到最大程度的释放与运用。
　　“秘境种子本身，亦能向真正的世界演变。”
　　“而且修行者见识到的法则秩序道理越多，那么秘境种子本身也就被锤炼的越强，让潜能之门得到强化与扩张。”
　　考虑到这一点，赵云瑶决定不在这个残破小宇宙中修炼。
　　打算换一个新的合适世界作为潜修之地。
　　“选择目标世界本身，不能有太多的强大修行者。”
　　“同时大道法则，要不同于这个残破小宇宙。而且能够获取的资源，也要比这里多。”
　　经过一番认真思考。
　　在赵云瑶的内心中，很快就有了一个颇为合适的目标。
　　她挥手唤出时空沙漏，感知一番内部自行积攒的能量，确认可以跨越其它世界，这才主动催动时空沙漏。
　　并以意念给时空沙漏设定穿越时空坐标。
　　“锁定《诛仙》世界为穿越目标。”
　　“时间节点锁定为普智和尚屠杀草庙村村民三天之前，空间节点锁定在草庙村东边三里外无人处。”
　　下一刻，时空沙漏开始颠倒旋转。

第14章 诛仙
　　青云山山脉外围区域。
　　零星分散坐落着一些凡人村落，这些人世世代代依靠青云山山脉而活，并时常与青云山之上的修真炼道之人做交易。
　　借此，这些凡人村落，也得以受到青云门的庇佑。
　　绵延传承至今。
　　此时此刻，在其中一个名为“草庙村”的村落东边三里无人地带。
　　无形无质的时空，随之一阵扭曲波动。
　　很快就凝聚形成一个深邃幽暗的时空漩涡通道。
　　下一刻，一道身穿银色修身衣裙的美貌少女，从中飞纵而出，稳稳当当站立在地面上。
　　“轰……！”
　　瞬间，一股恐怖压力全面袭来。
　　压迫的赵云瑶双腿打颤，面色苍白，就像是被一座无形神山镇压。让她胸腹中的呼吸，都一阵阵难受。
　　“这个世界……好强的重力！”
　　“还有这种大道法则，太完善了。让我这种残破小宇宙中出生的生命，形成方方面面的法则压制与本源压制。”
　　对于这一点，赵云瑶心中早已经有所预料。
　　毕竟她之前出生的遮天宇宙，本质上，只不过是一个法则残缺，本源不足的残破小宇宙。
　　任何一个出生在这种宇宙内的生命个体。
　　在生命本源上，都属于先天不足的残缺儿，各个发育不良。
　　若非如此，不死天皇也不会全宇宙的到处搜寻造化泉眼，将自己的儿子浸泡在内部，用以弥补先天不全的生命本源。
　　堂堂仙道十凶血脉，保底真仙，实际表现却那么拉胯。
　　可见先天不全的本源影响有多大。
　　但这个《诛仙》世界，却是鸿蒙盘古开天辟地，神圣女娲造化创人。
　　赋予了此界匪夷所思的强大先天跟脚。
　　因此，这个世界本身所蕴含的天地大道，规则秩序之严密强大，简直远超遮天残破小宇宙太多。
　　根本就不是一个数量级的世界体量。
　　至于其中的人类本源，更是天差地别，比人类和猴子的差距都巨大。
　　一方是本源不足的先天残缺生命。
　　一方是神圣女娲亲自赋予造化而出的生命。
　　其中差距如何，只是想想，就让赵云瑶感到一阵差别巨大。
　　“虽然此界文明表现程度不高，但那不过是文明的发展时间太短而已。”
　　“前后不过区区数千年时间，这样的时间尺度，放在文明演变发展上，说是短暂刹那间都不为过。”
　　文明的发展潜力与高度，从来不是看破坏力如何。
　　而是与发展时间尺度挂钩。
　　就如同赵云瑶前世记忆中的地球人类科技文明一样，能够有那样的表现力，还是发展了数百万年的文明积累结果。
　　若仅仅给与同样的数千年发展时间。
　　同样的星球环境，地球人类连个原始人都算不上，连石器时代都没有进入。
　　“同样数千年的文明发展时间尺度，这里的文明，已经演变出寿命可达近千年的高深程度。”
　　“而地球人的文明，却连原始石器文明都发展不出来。”
　　从这方面，就能看得出来此界的修道文明潜力有多强。
　　若给与其同样数百万年的文明发展时间，其究竟能够演变到什么样的恐怖高度，赵云瑶根本无法预料。
　　但绝对远超现在的文明萌芽状态。
　　……
　　……
　　就这么站在原地呆了一会儿。
　　赵云瑶就隐隐察觉到了生命本能的欢呼雀跃，有莫名的好处在展现。
　　“法则同化竟有这般效果？！”
　　“若是我在这里停留的时间足够漫长，那岂不是说，或许可以借助此界更加完善的大道法则，来逐渐补全我自身的先
　　天本源残缺不足？”
　　考虑到这一点，赵云瑶心中惊喜极了。
　　本源完整的生命，对上本源残缺不足的生命，简直就是魁梧壮汉殴打残疾幼儿，处于绝对的全方面碾压状态。
　　这让她看到了另外一条快速提升自身战斗力的路径。
　　看着数里之外的草庙村，她分心调动自身苦海内部的神力，全面扩散至身体内外，用以对抗缓解那种无所不在的可怕压力。
　　如此，赵云瑶方才能够站直身体，双腿不再打颤。
　　就连面色都微微红润了一些。
　　“还真是……差距惊人！”
　　“仅凭重力差异，就险些让我自己的体重将我压倒。”
　　“看来要改变之前的预估计划了。”
　　扭头看了看青云山山脉内部，群山巍峨，高耸入云。
　　尽显风景秀美之姿态。
　　至于青云门，却是看不到。但一股莫名的阵势，仿佛沉睡的恐怖巨兽，安静蛰伏在那里。
　　让赵云瑶有种强烈心悸感。
　　“还是先混进草庙村，再混进青云门内部潜修发育吧。”
　　远远凝视片刻，她转过身，向着草庙村所在的方向走去。
　　只是走着走着，身上穿着的低阶法器衣裙，就因为法则不同的差异变化，终于承受不住法则冲突，就此破损报废。
　　衣裙上的灵光不在，变得晦暗无比。
　　连带着自动调整身形尺寸，以及防火防水、出尘透气等功效，全面破损毁坏。
　　赵云瑶举起双臂，低头凝视观察。
　　发现就连衣裙本身的材质表面上，都悄无声息多出来一些细密裂缝，仿佛随时会自行崩碎成灰。
　　“法则差异，当真可怕！”
　　她伸手一摸自己的胸口位置。
　　很快从中摸出来一个小玉瓶挂件，只是手指肌肤上传来的触感，让赵云瑶明白玉瓶也出现了莫名破损。
　　表面上出现了一些细小裂缝。
　　“希望里面的东西不要毁掉，要不然可是有些亏。”
　　她急忙打开瓶塞，向内观望打量。
　　却发现那一颗黑色小圆珠依旧安然无恙，似是根本没有出现任何的法则冲突差异影响。
　　“此物果真是一件异宝，本质非比寻常。”
　　见到东西无恙，赵云瑶又重新塞上瓶塞。
　　然后将小玉瓶藏在自己胸口位置。
　　抬头看向那座凡人山村，她特意绕了一个方向，避过在外田地中劳作的众人，悄悄潜入到草庙村内部。
　　先是重新找了一套本地凡人的衣服换上。
　　随后又重新离开草庙村，潜入到林子中，远远凝视观察那些凡人，从中挑选合适的目标。

第15章 神剑御雷
　　耐心等候了一段时间。
　　当时间临近中午时分，许多正在田地中劳作的草庙村村民，就放下手中的劳作工具，向不远处的村子内部返回去。
　　也有一些妇女或小孩，提着有些老旧的篮子来到田地边。
　　给自家的男人或父亲送上午饭。
　　没过多久，外面田地中的人就少了许多，变得有些零零散散。
　　林子中，赵云瑶一番打量探查，很快就盯上一个独身而行的中年男子，暗中尾行对方，直到道路后方无人时。
　　她突然从树林中钻出来，从后面袭击。
　　一个手刀将此人打晕。
　　然后从身后扶住对方的身体，就这么拖进小树林内部。
　　借助树林中那繁盛的草木，遮挡住外面道路上的空旷视野。赵云瑶开始利用自身的元神与神识，从魂魄层面催眠对方。
　　催眠手段，算不上什么元神秘法。
　　只是对前世一些催眠手法加以灵活运用。
　　“我是你在半路上意外偶遇到的城里人，因劫匪变成这样。”
　　“你见她可怜，孤苦伶仃，心中不忍，便大发善心，好意将她带回到自己家中暂住。”
　　……
　　经过一番元神催眠之后。
　　赵云瑶这才将此人带出小树林，来到外面道路上，然后将他弄醒。
　　“嘶，脖子有点儿疼，难道是之前干的多了？”王二下意识伸手揉了揉自己的脖子，整个人还有些懵懵的。
　　不过在闻到一股清幽淡雅的香味时。
　　他很快回过神来，扭头看去，就看到一个身穿粗布衣裙，肤白貌美的少女待在自己身边，小心搀扶着自己。
　　“你没事吧？”赵云瑶关切问道。
　　“你……在说什么？”王二挠了挠后脑勺，有些粗糙的脸庞上，不自觉浮现出一些羞红：“她可真好看，就像青云山上的仙女一样。”
　　“要是她能一辈子留在我家中，给我生娃做饭洗衣服，那该有多好？”
　　想着想着，脸庞上的幻想笑容顿时变得更多了。
　　站在原地“嘿嘿嘿”傻笑个不停。
　　只不过，赵云瑶在听到此人本能说出来的话语之后，整个人微微一愣。
　　“原来还遗漏了这一点！”
　　“我自己懂得的语言和文字，和这里根本不一样，日常交流不通。”
　　“那么之前的催眠暗示，就有了巨大漏洞存在。”
　　想到这里，她果断再度抬手，一个手刀将此人打晕在地。
　　随后熟练拖进小树林内部。
　　重新以元神和神识进行催眠处理，修改一些细节方面的变化。
　　等到处理完这件事情，王二都快要被搞成痴呆傻子了，好在虽然反应慢了一些，但表面上倒也看不出多少问题。
　　就这样，王二带着自己捡回来的陌生女子，向自己家中走去。
　　途中，若是遇到村子里的相熟之人，也如同以前一样。若有人好奇问起身旁的女子是谁，他亦是以捡回来的理由作为搪塞。
　　没过多长时间。
　　王二带回来一个年轻貌美女子的事情，就快速传遍了整个草庙村。
　　让众人知道村子里多出来一个陌生人。
　　……
　　……
　　村子最西边，是王二的家。
　　家中只有他一个人。
　　与王二回到家中，赵云瑶经常诱惑他说话。
　　借助神识，感应捕捉对方的精神波动，以此来了解王二所说话语的实际含义，并记住对方的语言发音情况。
　　用这样的方法，进行自学此地的日常语言。
　　三日时间，很快一晃而过。
　　经过这几日认真与王二深入学习，赵云瑶已经能够做到凭借草庙村本地语言，和王二正常交流。
　　再度吃过一顿有些简陋的粗茶淡饭。
　　赵云瑶估算了一下时间，知晓普智和苍松的激烈夜间大战，即将展开。草庙村被屠事件，也要开始。
　　“成功混入青云门，就在今日夜晚。”
　　“此界的法，只需修炼到一定程度，就可让元神自主汲取炼化外界能量，从而保持元神始终处于巅峰状态。”
　　“如此情况，配合上遮天肉身法，倒是一个不错的互补配合。”
　　看着外面天色逐渐黑暗下来。
　　赵云瑶转身来到王二身边，抬手一掌将他打晕在地。
　　然后将他搀扶起来，放在木床上，脱掉外衣，盖好被子。让他看起来像是在睡觉休息。
　　自己独自一人悄然离开这座农家院落。
　　辨明方向，主动向远离破庙所在的方向离开，一个人躲藏在村子外面的粗壮大树树冠中，收敛自身的气息。
　　就这么耐心等候事情的发展。
　　没过多久，天色就变得越发黑暗，铅云低垂，漆黑压抑，一场风雨即将来临。
　　越是靠近青云山山脉深处。
　　那种漆黑压抑的天象，就显得越发强烈明显，隐隐可见明亮雷光撕裂乌云，带来短暂的光芒。
　　“吼吼吼……！”
　　突然间，一阵阵凄厉残暴的怪异吼叫声，从草庙村内部传来。
　　听到声音，赵云瑶立即打起精神。
　　利用眼睛视野的余光，远远小心眺望观察，可见草庙村偏向破庙那片区域，已经变得鬼气森森。
　　像是化为一片森罗地狱，摄人心神。
　　而在附近另一边，一片金光灿烂的佛光，随之绽放开来，与那片鬼气地带形成明显对冲区分。
　　“普智和苍松的争斗，已经开始了。”
　　赵云瑶小心窥探打量。
　　只见那佛光与鬼气互相蒸腾冲杀，看起来颇为焦灼。
　　甚至在某一阶段，佛光明显变得衰弱许多，被那猩红鬼气压制住，隐隐给人一种即将落败的既视感。
　　但不足片刻时间。
　　衰弱的佛光，重新变得强盛灿烂，反过来压制住鬼气。
　　并很快将鬼气的源头打散破坏。
　　“吼……！”
　　伴随着一声痛苦鬼叫声响起，浓郁鬼气很快散去。
　　不多时，天空中的漆黑铅云，快速低垂，闪耀出一道又一道刺目雷光。一阵阵大喝声，蓦然从远方随风传来。
　　“九天玄刹，化为神雷！”
　　“煌煌天威，以剑引之！”
　　刹那间，漆黑乌云中劈落下一道道炽盛雷电，照亮了那片空旷区域。
　　隐隐可见一道身影悬空站立，手持一柄剑，接引从天而落的雷光，然后轰杀向佛光所在的那片区域。

第16章 屠村
　　举目远眺发生在草庙村内部的宏大场景。
　　赵云瑶越发注意隐藏自身，观摩判断这里的情况，心中不自觉对于这个世界的修真之法，产生许多的期待。
　　“额外增幅强化元神的法，必然能够进一步夯实我的根基。”
　　“这青云门我入定了！”
　　……
　　……
　　直到许久之后。
　　远方的厮杀战斗异象，方才逐渐平息下来。
　　赵云瑶躲藏在树冠当中，全力收敛自身的生命气息，然后一动不动，就这样耐心保持现在的状态。
　　“也不知苍松那个老家伙，会不会偷偷去而复返？”
　　“以他多疑的性子，还有对嗜血珠的觊觎，这种可能性并非不会出现。还是小心一些为好，省得出现差错。”
　　她心中严重怀疑，苍松主动收下林惊羽为亲传弟子，是为了近距离更好的监视控制这个小子。
　　防止这小子察觉到自己与普智的厮杀战斗。
　　从而因此引发意外，坏了自己的大事情。
　　甚至若是在必要时候，还能对林惊羽进行杀人灭口。这一切，只因为林惊羽和自身近距离接触过，哪怕并非他自己主动接触。
　　回想起种种事情，赵云瑶耐心变得更好。
　　但没过多长时间。
　　一阵阵狂风暴雨，就从天上降落下来，很快将赵云瑶淋成了落汤鸡。
　　“嘶，有点儿冷。”
　　“或许我不应该选择这个时空节点穿越。”
　　暗自嘟囔几句，不过赵云瑶也没有过于纠结此事。
　　她如今已经不是纯粹的凡人，虽然生命本源残缺，但好歹对于这些雨露风寒，有着一定的抵抗力。
　　如此，保持这种隐藏敛息状态。
　　一整夜的时间很快悄然而过。
　　冻的哆哆嗦嗦的赵云瑶，从树冠上跳下来。
　　只是双脚在触碰到地面上的那一时刻，整个人一个趔趄，腿脚发软，险些直接跌倒在地面上。
　　“规则完整的世界，方方面面压制力是真的强。”
　　“苦海中的神力也无法这么持续消耗。”
　　那种呼吸困难，身躯沉重无力的情况，再度出现在赵云瑶的身上。
　　让她觉得像是背负一座恢宏沉重的大山。
　　在消耗掉的神力没有恢复之前，她自己只能忍受这种规则差异带来的种种痛苦。好在这样的痛苦，也并非什么好处都没有。
　　“只要坚持的时间越久，等到我体内的秘境种子适应下来，就可以烙印记录下这里的完整世界规则。”
　　“进而带动我自身逐渐蜕变，补全先天残缺的生命本源。”
　　轻轻喘了几口气，高耸饱满的胸脯随之微微动了动。
　　赵云瑶强行让自己站起来。
　　然后一步一个脚印，向草庙村内部的破庙位置走去。
　　不算太过遥远的距离，让她足足花费了超过半个时辰的时间，终于来到那座老旧破庙附近。
　　抬头向前眺望观察。
　　就看到两个半大少年正躺在一株粗壮松树下方。
　　一滴又一滴残留的雨滴与露珠，悬挂在针叶尖端，在初升朝阳的光芒照耀下，折射散射出炫丽多彩的光芒。
　　也正是这一株粗壮古树，替两人遮挡住昨夜的风雨。
　　让他们没有过于受到风雨的侵袭与摧残。
　　赵云瑶来到张小凡和林惊羽的身边，强忍住身上的种种不适感，用脚轻轻拨了拨两人的小腿。
　　“张小凡，林惊羽，快醒醒！”
　　“草庙村出事了！”
　　……
　　在赵云瑶的呼唤晃动之下，原本躺在地面上昏睡不已的张小凡和林惊羽，终于接连悠悠转醒过来。
　　感受到有些冰凉的地面。
　　那种睡觉感，终究不怎么舒服。
　　“嘶，后背有点儿疼，有些硌得慌。”林惊羽当先坐起身，伸手下意识揉了揉自己的后背：“咦？怎么身上衣服也是湿的？”
　　“身上好冷啊！”
　　不过，在看到周围的环境后。
　　林惊羽就顾不上揉背了。
　　“这……这里不是破庙附近？！”
　　突然，他注意到，那座破庙如今已经成为一片废墟。
　　周围的荒野地面上，更是多出来许多沟壑痕迹，连带着许多地方的泥土，都外翻而出。
　　看起来就像是被什么东西给深深划过。
　　就在这时，张小凡也苏醒过来，感受到身上的寒冷，他下意识紧了紧衣服，却越发感受到一阵冰凉森冷。
　　看着周围的荒野场景，他心中没来由的产生一些不好的预感。
　　“云瑶姐姐，你怎么也在这里？”张小凡见到赵云瑶的面色不太好看，有些苍白无血，气喘吁吁，忍不住关切问道：“你没事吧？”
　　“我还行，撑得住。”赵云瑶伸手指了指村子内部，喘息道：“草庙村……出事了，到处都是死人。”
　　张小凡和林惊羽听到这番话语，两人下意识呆立在原地。
　　回过神来后，两人再也顾不上与赵云瑶说话，疯了一样的往村子内部跑去，心中充满了惶恐不安。
　　“爹，娘……！”
　　“娘……！”
　　……
　　只是这一次，任凭他们怎么大声呼喊，都再也听不到熟悉的声音回应。
　　村子内部，一片静悄悄，死寂而压抑。
　　还没有靠近，便有一股浓烈至极的血腥气味随风飘来，刺激的张小凡和林惊羽面色惨白一片，心中越发恐惧害怕。
　　两人不约而同奔跑向自己的家中，想要见到自己的爹娘。
　　但入目所见。
　　唯有遍地的尸体，死相痛苦而扭曲。
　　看起来就像是可怖的厉鬼。
　　“啊啊啊啊啊……！”
　　“爹，娘，不要……！”
　　两道不同的年轻声音，从草庙村内部传来。
　　下一刻，张小凡和林惊羽两人受不住父母被杀的惨状，心中过度激动悲伤，接连晕倒在地。
　　只剩下刚刚走到附近的赵云瑶一人还清醒着。
　　“普智这个家伙，还真是会算计。”
　　“心也足够的腹黑狠辣。”
　　她轻轻喘了几口气，抬头看了看周围的环境。
　　还是忍不住坐在泥土地面上。
　　“也不知宋大仁什么时候会过来？”
　　“希望能来早一点儿，不要让我在这里等候太久。”
　　此刻闲来无事，赵云瑶开始分心参悟起《斩情大法》的四极卷内容。
　　为同修四极秘境种子做准备。

第17章 青云门
　　一直耐心等候大约半个多时辰的时间。
　　时刻分心小心关注天空上的赵云瑶，敏锐察觉到有五道陌生人影在天空中御剑飞行，见状，她果断停止参悟《斩情大法》的四极卷。
　　转而做出一副茫然无措的模样，呆愣愣的坐在地面上。
　　看起来就像是有些接受不了草庙村内部的惨状。
　　“唰……！”
　　就在这时，那五道御剑飞行的身影接连降落在地。
　　稳稳当当停在赵云瑶不远处。
　　其中一个身形高大魁梧，衣着做俗家打扮的中年男子当先越众而出，望着坐在地面上的赵云瑶，口中忍不住急切询问起来。
　　“这位姑娘，此地究竟发生了何事？”
　　“为何遍地村民死尸？”
　　听到声音，赵云瑶做出一副刚刚回过神来的样子。
　　抬头看向面相老实憨厚的那个说话男子，心中暗自猜测此人的身份，表面上却是缓缓点了点头。
　　“我看到了，也听到了……。”
　　“究竟是谁干的？”宋大仁忍不住追问出声。
　　却见这个身着粗布衣裙打扮，但肤白貌美的年轻少女又轻轻摇了摇头，没有在这里直接说出来。
　　反而问出其它的话语。
　　“你们又是谁？是青云门的仙人吗？”
　　“我们是青云门的弟子，不过不是仙人。”身旁，另外一个青年出声回道：“看姑娘有些面生，应当不是这草庙村里面的村民吧？”
　　“嗯，我的确不是草庙村的人。”赵云瑶直接承认下来，简略解释道：“家道中落，亲人故去，后又遭逢劫匪。”
　　“幸得高人所救，遂心生拜师学艺，以求自保的想法。”
　　“听闻青云门的大名，便决定前来这里试试。只是在半路上，又遇到一些麻烦，数日前，又得草庙村村民好心收留，暂住此地。”
　　“只是现在的草庙村，已经……。”
　　这几个青云门弟子听到话语，心中了然。
　　就这样的白皙水嫩肌肤，还有那美貌如花的姿色、身上的独特高贵气质等，与草庙村的村民差别太大。
　　一看就不是这里的村民。
　　反倒像是一个娇生惯养的富家小姐。
　　“我们刚刚已经把我们的来历说出来了，你大可放心，没有人会伤害你。”宋大仁忍不住再度问道：“现在你可以说出来了吧？”
　　“我想见见你们的师父，想必你们拿不了注意。”赵云瑶望着身边的众人，表情显得很是坚定执着。
　　只是那有些苍白的脸色，还有那不太正常的呼吸频率。
　　让赵云瑶多出了一抹柔弱姿态。
　　听闻此言，宋大仁与常箭等人面面相觑，最终，还是修为最高的宋大仁拍板决定下来。
　　“这样，我先带这位姑娘回一趟青云门。”
　　“劳烦诸位师兄师弟在此地搜寻，看看是否还有其他活口存在。”
　　“好的，宋师兄。”有人点头回应，应承下来。
　　其余人也没有什么反对意见。
　　就这样，宋大仁施法操控自己的法宝十虎仙剑腾飞而起，然后稳稳当当悬浮在脚边。
　　主动向赵云瑶伸手示意。
　　“这位姑娘，来这里，我带你直接飞到青云门。”
　　“嗯！”赵云瑶轻轻点了点。
　　她苍白着脸色，从地面上挣扎站起来，做出一副普通少女面对仙家宝物的好奇惶恐姿态。
　　小心翼翼站在这把浮空飞剑上。
　　“小心了，抓紧我的衣服。”宋大仁同样上了飞剑，回头好心提醒道：“如果你害怕，那就一会儿连眼睛都闭上，这样就没事了。”
　　见到赵云瑶伸手抓紧自己的衣服边角。
　　宋大仁这才掐诀施法，运转法力，控制十虎
　　仙剑腾飞而起，载着自己和赵云瑶，向青云山山脉深处的青云门飞去。
　　留下来的那几个青云门弟子，开始分散搜寻探查草庙村内部的情况。
　　试图寻找是否还存在其它的活口。
　　……
　　……
　　翱翔疾驰在蓝天白云之上。
　　赵云瑶安静站在宋大仁身后，偶尔好奇探头看一看下方的美景。
　　随后又是一幅害怕掉下去的模样，缩了缩脖子，双手死死抓住宋大仁的衣服边角，根本不愿意松开手指。
　　察觉到身后那少女的动静，宋大仁御剑飞行的越发平稳。
　　“放心好啦，我飞行技术很好的。”
　　“只要姑娘不胡乱动就没事。”
　　赵云瑶没有说话，粉嫩红唇轻抿。
　　目光怔怔远眺向视野中的仙家正道大派青云门。
　　在那巍峨陡峭的群山之上，各自分别坐落着不同的建筑群落，伴随着不同的灵气霞光氤氲，让那里带着淡淡的七彩光晕。
　　更有流云飘荡，云卷云舒，让那一切都显得朦胧迷离。
　　远远望去，宛若一片仙家福地坐落于此。
　　“从外面看去，都是如此的景色漂亮。”赵云瑶心中一阵感叹惊讶：“不知那异常著名的青云六景，究竟能美到什么程度？”
　　“真想亲自见识见识。”
　　身下飞剑风驰电掣，视野景色一片模糊朦胧。
　　连续飞行大约接近两刻钟时间。
　　宋大仁就带着赵云瑶穿过青云门的普通阵法，正式进入到青云门内部。
　　他没有急着去找掌门人，而是直奔向大竹峰，去拜见自己的师父田不易。于情于理，师父都应该第一个知晓此事。
　　然后由师父做主，才能上报到掌门人那里。
　　不消片刻时间。
　　人烟稀少的大竹峰就当先映入眼帘。
　　宋大仁控制法宝降落下来，让赵云瑶在房间外面暂时等候，他自己进入房间内部，拜见自己的师父。
　　在见到田不易之后。
　　宋大仁先是行礼问候，然后将自己刚刚亲眼所见的种种事情，无所隐瞒说给师父听。
　　却见师父听完之后，胖乎乎的脸庞上流露出一抹震怒表情。
　　“你说什么？！”
　　“我青云门山下的一个凡人村子被屠了？”
　　“是的，师父！”宋大仁急忙躬身行礼，禀告道：“不过有一个暂时寄宿在草庙村内的年轻女子，知道一些线索消息。”
　　“弟子已经将人带回来了，如今就在外面等候。”
　　“去把人带进来。”田不易强忍着心中怒火，向宋大仁吩咐出声。

第18章 怪异
　　正待在外面，耐心等候消息的赵云瑶，忽然注意到宋大仁从房间内部走出来。
　　然后向她这边招了招手。
　　“这位姑娘，我师父要见你。”
　　闻言，赵云瑶分心控制己身。
　　让刚刚稍微恢复了一点点的苦海神力，再度全面沉寂下去。
　　当真犹如一个凡人少女一样，苍白着脸色，气喘吁吁，颤颤巍巍走路，好似背负一座沉重大山。
　　只是当她进入到房间大门口时。
　　她猛然察觉到有人在打量自己，赵云瑶下意识抬头望去，就看到一个矮胖子坐在椅子上看着自己。
　　眉眼之间的神情有些怪异。
　　“奇怪，当真是奇怪！”田不易看着脸色苍白，腿脚打颤的赵云瑶，不自觉皱了皱眉头：“看起来没有什么伤势，怎么身体能虚弱成这个样子？”
　　“感觉就像是背负着无法甩脱的重物。”
　　“可明明身体显得格外虚弱，但那体质根骨资质，却又有些异于常人，好像很优秀的样子。”
　　仔细观察打量片刻。
　　在田不易的内心中，已经有了一种猜测结果。
　　“应当是先天发育不良引起的情况。”
　　“若是正常发育，那这小女娃娃的体质根骨资质，必然超越常人许多，是个修仙练道的好苗子。”
　　猜想到这样的结果，田不易那紧皱的眉头又舒展开来。
　　对于凡人而言。
　　先天发育不良，会引发种种异常病症，体质格外虚弱。
　　想要将其治愈恢复，补全先天发育不良的缺陷，难度极大，而且还需要耗费大量的珍贵药草滋补。
　　根本不是一般人能够使用得起。
　　可对于他们这种修仙练道之人来说，只需沉下心来，耐心修行，自然会在日复一日当中，逐渐补全先天发育不良的种种缺陷。
　　“若能让这小女娃娃补全先天发育不良缺陷，必然是一个好苗子。”
　　想到此处，田不易已经动了收徒的念头。
　　他最擅长的东西，除了道法，还有一手过人绝技，那就是炼丹。
　　由他亲自炼制出来的仙家丹药，放在整个青云门内部，都是顶级好宝贝，人人争抢而不可得。
　　“若以丹药进行滋补，配合功法修炼强化……！”
　　“未来的七脉会武，前列必然有我大竹峰一脉的弟子。如此送上门的好苗子，绝对不能错过。”
　　心中想罢，田不易有些欢喜雀跃，已经动了一些小心思。
　　决定将这个小女娃娃留在大竹峰。
　　只不过，考虑到草庙村被屠事情，他决定暂缓一下，主动出声向这个小女娃娃说着话语。
　　“不要紧张，把这里当做自己的家就行。”
　　“你要是觉得困了，那就坐在椅子上休息休息，不要着急。”
　　那张胖乎乎的脸庞上，带着令人如沐春风的笑容。
　　如此表情，看的大弟子宋大仁一阵目瞪口呆。自从他有入门记忆以来，自家师父什么时候露出过这样的开心表情。
　　“我当年在七脉会武上的比试排名，也没有让师父这么高兴。”
　　“难道还有其它事情？”
　　有些摸不着头脑的宋大仁，选择保持沉默。
　　安静站立在厅堂中。
　　却见那女子轻轻喘息几口气，并没有选择坐在椅子上。
　　“多谢仙师好意！”
　　“小女子还能站得住，不碍事。”
　　“那好，不妨说说昨天夜晚，草庙村内部究竟发生了什么事情？”提起正事，田不易的面色也变得认真严肃许多。
　　见状，赵云瑶开始有目的的说着一些话语。
　　“昨日白天，一个光头老和尚出现在了草庙村。”
　　“到了晚上，我看到
　　天色要下雨，正准备出门收拾一下院子里的东西，突然看到村子另外一个方向传来异常声势。”
　　“那边的天空，都变成了两种颜色。”
　　“一个是金色，看起来很明亮。另一种呈现为血色，看起来令人昏昏欲睡，心生恐惧。”
　　“再之后，我就听到有人大喊‘毒血幡"、‘七尾蜈蚣"、‘普智"、‘把嗜血"等字眼。”
　　“由于距离太远，加上当时风大雷响，我听不太清楚，也不知道那两个人究竟在说什么话语。”
　　“毒血幡、七尾蜈蚣、嗜血？！”田不易面色凛然，隐含怒色，显然猜测到了什么：“竟然与那魔教贼子有关！”
　　“在我青云门下，当真是好大的胆子。”
　　“如此看来，屠杀整个草庙村的凶手，必然是那魔教贼子。”
　　正当田不易这般想着的时候。
　　就听见赵云瑶喘了几口气，又声音虚弱的接着说话。
　　“再后来，我就远远看到一个黑衣人飞起来。”
　　“手持长剑，高举上天，同时大喝着‘九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之"的话语。”
　　就在此时，田不易猛地站起身来。
　　脸上露出一抹凝重惊骇之色。
　　“这样的口诀，竟是我青云门的《神剑御雷真诀》核心之法！”
　　“这……这怎么可能？！”
　　一个普通凡人女子，是绝对不会知道青云门内部的四大至高剑诀之一的核心内容。
　　那么这意味着，对方所说的话语，是真的。
　　他全然没有想到，事情竟然会扯上青云门内部的高层人员。
　　“能够将《神剑御雷真诀》修炼到足以抗衡普智的层次，放眼整个青云门，都没有几个人能够做到。”
　　“莫非凶手竟是我青云门的人？！”
　　想到这种可能性，田不易的面色变了又变。
　　心中意识到了事情的严重性。
　　连带着安静站在一边的宋大仁，都猛地抬起头来，看向自己的师父田不易，眼中充满了震惊与骇然。
　　他同样知道《神剑御雷真诀》的鼎鼎大名。
　　忽然，就在田不易皱眉思考事情时，站在厅堂中的那个小女娃娃，又一次喘着气说话了。
　　“最后，那个用剑御雷的黑衣人……逃走了。”
　　此话一出，田不易和宋大仁皆不自觉松了一口气。
　　额头上已然布满了惊恐冷汗。
　　“我害怕，躲藏……躲藏起来。”赵云瑶强忍住天地法则的全面压制，默默忍受法则的潜在同化，再度苍白着脸色喘息说道：“最后，是白天见到的那个和尚，屠了草庙村。”

第19章 大师兄，你干嘛
　　听到这一波三折的话语，田不易伸手擦了擦额头上的冷汗。
　　此刻他的心情，就像是那初次御剑飞行的新手一样，忽上忽下，变来变去，极不稳定。
　　“没想到此次草庙村屠村事件，竟然涉及到了天音寺和青云门，还有魔教贼子，事关重大，非比寻常。”
　　“毒血幡，七尾蜈蚣，应该还有嗜血珠。”
　　“更有《神剑御雷真诀》……。”
　　皱眉短暂思考片刻。
　　田不易抬头凝视向自己的大弟子宋大仁，对他严肃吩咐道：“大仁，你且将这个小姑娘安置在大竹峰休息。”
　　“另外再去找你师娘，取一颗大黄丹给这位姑娘服下。”
　　“为师这就去面见掌门师兄。”
　　“是，师父！”宋大仁认真拱手行礼回应。
　　然后就看到师父田不易匆匆忙忙离开厅堂，到了外面，瞬间化作一道火光快速远去。
　　很快就消失在两人的眼前。
　　直到此时，宋大仁方才扭头看向自己带回来的小姑娘，和善笑道：“这位姑娘，请随我来，我先带你去休息。”
　　“我叫宋大仁。”
　　“哦，对了，不知姑娘芳名如何？”
　　“我叫赵云瑶。”赵云瑶回以微笑，只是脸色有些苍白，气虚体弱，看起来给人一种柔弱小白花的既视感。
　　她看着大竹峰的风景，人烟稀少，景色秀丽。
　　正适合她平日里潜修《斩情大法》。
　　若是去了青云门其它山峰，人员太多，想要不为人知的潜修《斩情大法》，可就没有那么方便容易了。
　　一旦被人发现，那可就有很大的麻烦。
　　这大竹峰，她入定了。
　　……
　　……
　　带着赵云瑶来到一处无人居住的庭院中，暂时安置在这里。
　　宋大仁这才去拜见的自己的师娘苏茹。
　　看着对方离去的身影，赵云瑶来到院子中石桌附近的石凳上坐下，转而考虑起如何加快自身的本源残缺补全。
　　“先天本源残缺，在这种规则完整的世界中，比先天发育不良还要严重，方方面面都在拖后腿。”
　　“必需要尽快将这方面补全完善。”
　　“不死天皇能给自己的两个儿子，寻来好几个造化泉眼，用以补全先天本源不足。没有依靠的我，只能凭借其它世界的机缘想办法去补全。”
　　认真思考了一会儿，赵云瑶心中有了决定。
　　自主修行，带动生命自身进行提升，本身就是一种逐渐升华生命，补全所有生命缺陷的方法。
　　不过这样的方法，非常耗费时间与寿命。
　　需要用长时间修行去慢慢熬。
　　除此之外。
　　她还可以依靠炼制出来的命泉器——生命祭坛。
　　以万物众生为祭品，提炼萃取生命本源物质，借此强化自身的精、炁、神、意、欲。
　　从而推动自身进行涅槃蜕变。
　　这样的方法，同样能够补全先天本源残缺。只是这种补全办法，对资源的消耗比较大。
　　再然后，就是碰运气。
　　遇到某种能够补全生命本源残缺的罕见天才地宝，借此补全。
　　不过第三种方法，太过考验运气，完全不具备主动操控性。因此，赵云瑶只是思考一阵，就将其抛之脑后。
　　“若是两种方法都用，齐头并进，或可缩短时间与减少资源消耗。”
　　“看样子要在这个世界，耐心待上一段时间。”
　　忽然，赵云瑶察觉到有两人一狗脚步声靠近这里。
　　她连忙收敛思绪，装作一副发呆走神的样子。不多时，关闭着的庭院大门就被人推开。
　　紧接着，一个身穿红裙子的可爱小姑娘当先走了进来。
　　探头探脑的看向赵云瑶这边。
　　似是听到开门声，赵云瑶被惊醒的回过神来，连忙看向大门口。
　　就看到那个红裙小姑娘睁着一双乌溜溜的大眼睛，好奇看着她。在那小姑娘的身边，还跟着一条大黄狗。
　　“小师妹，你跑慢点儿，小心摔倒。”
　　身后，属于宋大仁的熟悉声音随之传来。
　　“哼，明明是大师兄你自己太慢了！”小姑娘田灵儿轻哼一声，然后蹦蹦跳跳来到赵云瑶的身边。
　　主动向她伸出一只白嫩纤细的小胳膊。
　　五根细手指张开，露出手掌心中的一颗丹药。
　　“喏，给你，这可是我爹亲手炼制的大黄丹。”
　　“在青云门内部非常出名。”
　　“不知道有多少人想要，都根本弄不到手，可珍贵呢！”
　　小姑娘提起自己的爹爹田不易，骄傲的小脑袋都扬起来了。
　　“赵姑娘，这是师父特意给你的丹药，想必应该能恢复一下你的身体状态。”宋大仁走上前来，劝慰道：“你就直接收下吧，不要推辞。”
　　“小女子多谢二位仙师。”赵云瑶面带惊喜惶恐之色，主动道谢。
　　然后这才伸出右手，接过田灵儿递过来的大黄丹。
　　毫不迟疑将其一口吞服下肚。
　　“怎么样？感觉怎么样？”田灵儿有些迫不及待问起来。
　　那副可爱模样，就像是等着别人夸奖自己的老爹。
　　反倒是站在一旁的宋大仁有些哭笑不得，急忙喊道：“小师妹，大黄丹的药效哪有那么快发挥出来，需要时间去消化吸收。”
　　“你自己又不是没吃过大黄丹。”
　　伸手摸了摸田灵儿的小脑袋。
　　宋大仁又看向赵云瑶，关怀提醒道：“赵姑娘昨夜经历了那般惨事，定然是整夜未曾好好休息。”
　　“不妨回房间睡一觉，养养精神，补充体力。”
　　“也能更好的发挥大黄丹的药效。”
　　“多谢宋仙师的关心，小女子一会儿就去休息。”赵云瑶向宋大仁报以微笑，那副苍白笑颜，犹如神女坠凡。
　　看的宋大仁下意识呆了呆。
　　很快回过神来，他急忙拉着小师妹田灵儿离开此地。
　　脚步匆匆，似是有些慌张逃离此地的样子。心中还在一个劲儿的嘀咕念叨着“我心中已经有了文敏，容不下其她女子了”。
　　“哎哎哎，大师兄，你干嘛呀？”
　　远远的，传来田灵儿那有些脆生生的可爱声音。
　　大黄狗摇晃着尾巴，欢快的跟随在小主人田灵儿的身边，在周围跑来跑去，嘴角隐约带着一丝怪异的笑容。

第20章 偏袒
　　见到宋大仁与田灵儿，还有那条大黄狗离开院子。
　　并顺手将庭院大门都给关上。
　　赵云瑶见状，起身向房间内部走去。
　　昨天一整夜，她的确没有睡觉。不仅吹着风，淋着雨，还要时刻小心警惕不要被苍松与普智给察觉到。
　　这么一整夜的精力消耗，可不算低。
　　更别说现在的她，还是一个先天生命本源残缺的人。在生命本源强度方面，本身就比不上这个世界内部的任何人。
　　存在异常明显的差别。
　　除非她能补全先天生命本源缺陷，才能更好的发挥出神女灵体的特殊体质优势。
　　“石墨与金刚石，尚且都能因为一个小小的不同排列组合，产生那么巨大的实际属性差别。”
　　“更何况更加复杂的世界宇宙本身。”
　　“世界规则的不同差异，还有不同的排序组合，以及是否完整无缺，真的影响差别很大。”
　　若能补全先天生命本源残缺，再度回归遮天那个法则残破，本源不足的小宇宙。
　　赵云瑶有把握随便越级而依旧无敌。
　　这是完整本源对残缺本源的绝对碾压，同境界无敌都是一种侮辱。
　　心中想着事情，赵云瑶进入到房间中。
　　入目所见最显眼的东西，就是墙壁上那个巨大的文字。虽然她不认识此界的文字，但凭借记忆，也能猜测那是一个“道”字。
　　侧面墙壁上，开着两扇小窗户。
　　附近还摆放着一张木质桌子与配套椅子。
　　瓷制茶壶水杯摆放其上，或倒扣，或盖住，完全无人使用的样子。
　　房间另一侧，是一个大火炕，并非木床之类的东西，其尺寸足足占据了整个房间的一半。
　　看起来睡觉颇为宽敞。
　　无人使用的干净被褥，被人折叠整齐，摆放在火炕一侧。
　　房间整体虽然装饰不怎么奢华，却也足够日常使用所需，简单而质朴，颇有一种静心潜修的韵味。
　　“吱呀……！”
　　赵云瑶反手关上房间门。
　　缓步来到火炕附近坐下，正当她伸手去脱脚上的鞋子时，身体内部蓦然传来一阵阵奇异暖流。
　　暖流自然散逸在自身体内各处，似融于血液当中。
　　其所过之处，让她感受到一阵舒适放松，连带着因先天本源残缺而引起的种种不适，都缓解了一些。
　　有些苍白的面色，逐渐变得红润有光泽。
　　就连呼吸都稍微变得正常。
　　“这大黄丹的药效，竟然如此惊人？！”
　　感受到自身的明显变化，赵云瑶心中震惊无比。
　　她急忙以神识内视己身，仔细感应探查自身的种种变化细节。许久之后，她有些失望的睁开了双眼。
　　“原来只不过是暂时性的缓解而已。”
　　“我还以为一下子就补全生命本源的残缺了，白高兴一场。大黄丹，渣渣！”
　　脱掉鞋子与外衣，赵云瑶直接钻进被窝中。
　　开始放松心神入睡休息。
　　……
　　……
　　而在另一边，山下草庙村。
　　昏迷不醒的张小凡与林惊羽两人，也被常箭等人搜寻到，并由常箭护送到青云门通天峰。
　　剩下那几人，依旧在辨认尸体，确认人数。
　　还有对尸体的处置等事情。
　　在张小凡与林惊羽昏迷不醒的这段时间，田不易亦是在私底下单独相见掌门道玄，将之前从赵云瑶那里得到的消息说出来。
　　只见道玄听到这些消息后，先是一脸愤怒之色。
　　随后又露出一副凝重至极的表情。
　　“整个青云门内部，能够将《神剑御雷真诀》修炼到那般地步的人，仅有寥寥数人而已。”
　　“更别说那毒血幡与七尾蜈蚣等东西。”
　　“凡人女子，绝对不可能知晓修行界那么多的隐秘，所以此消息定然为真。”田不易面带愤怒之色，建议道：“掌门师兄不妨查一查苍松。”
　　“那家伙的《神剑御雷真诀》修炼的就不错。”
　　“田师弟，为兄知晓你与苍师弟平日里不对付，可也没必要这么急着给他抹黑吧。”道玄明显有些偏向苍松，看似公正说道：“在没有足够的证据之前，还是不要贸然下结论。”
　　“万一恰好是你冤枉了他呢？”
　　“这样，先让水月师妹亲自走一趟那草庙村，看看能否通过残留斗法痕迹，调查到什么证据线索。”
　　见到田不易面色难看，道玄伸手拂须。
　　又再度说着话语。
　　“不过，事后若是真的调查到与苍松师弟有关，为兄也绝对不会心慈手软，定然亲自拿他试问。”
　　“田师弟尽管放心就是。”
　　“既然如此，那就依掌门师兄之言。”田不易吭哧吭哧几下，最终还是强忍着心中怒气应承下来。
　　随后，道玄又再度说起了话语。
　　“除此之外，再派遣一批弟子，前往天音寺向普智大师问个清楚。”
　　“看看究竟是怎么一回事。”
　　……
　　又继续与田不易说了一会儿话语。
　　道玄就下达命令，召集除了小竹峰之外的其他六脉首座，一同在玉清殿内部准备议事。
　　伴随着一道道命令下达出去。
　　众人开始各自行动起来，力求调查明白这件事情。
　　……
　　……
　　当张小凡从昏迷中悠悠醒来后。
　　看着眼前的陌生房间，他心中先是一阵茫然，然后很快回忆起究竟是怎么一回事，顿时悲从心中来。
　　自己的爹娘，已经离自己而去。
　　再也不会出现在他的面前。
　　等到他离开房间后，就看到林惊羽坐在大树下，双手撑着下巴，红着双眼，看起来很是难过伤心。
　　两人互相对视，一阵相顾无言。
　　唯有悲伤充满了内心。
　　但没过多长时间，两人就被常箭带走，去玉清殿内部面见掌门与各脉首座，当面问话。
　　……
　　……
　　同一时刻，玉清殿内部。
　　掌门道玄端坐于中央首位之上，先是微不可察的瞥了一眼苍松，没有看出什么异常表现。
　　他这才再度看向坐在另一边的田不易。
　　“田师弟，且让你的弟子也将那个女娃娃带过来。”
　　“与那两个草庙村遗孤一同说话。”
　　听到这番话语，大竹峰首座田不易心中一动。
　　他回想起那个女娃娃的状态。

第21章 拜师
　　作为大猫小猫两三只的大竹峰。
　　田不易对于好弟子的需求渴望想法，可谓是整个青云门之最。
　　如今好不容易遇到一个，他自然是不愿意被其他人给抢了去。哪怕那个女娃娃，本身先天发育不良，有不小的问题。
　　但这种事情，对于修真者而言，又不是恢复不了。
　　自然可以将这种小问题忽视。
　　“若我直接把那小丫头带到这里，就凭掌门师兄和那几个家伙的眼力，肯定能够看出来小丫头本身的情况。”
　　“到时候其他人必然会与我争抢好苗子。”
　　“可掌门师兄要亲自见那小丫头，我又不好违背掌门师兄的命令。”
　　田不易微不可察皱了皱眉头。
　　脑海中思绪急转，很快就有了一个解决办法。
　　当即主动站起身，挥手制止住想要行动的宋大仁，然后主动向掌门道玄拱手行礼，道：“掌门师兄，还是由师弟我亲自走一趟。”
　　“大仁的飞行速度实在是太慢了，让他去接人，实在是浪费时间。”
　　“嗯，也好。”道玄微微颔首，眼神微动。
　　也不知道在想什么事情。
　　反倒是坐在另一边的龙首峰首座苍松，有些狐疑的看了看田不易。
　　“这个矮胖子，平日里既好面子，又生性懒散。”
　　“怎么今日会主动做这种跑腿的事情？”
　　不等苍松想明白是怎么一回事。
　　田不易就急忙离开玉清殿，御剑飞行，眨眼间就快速远去，根本不给其他人多说话语的机会。
　　跑路那叫一个迅速熟练。
　　……
　　……
　　狠狠轮流操练了一顿自己夫君的几个不成器弟子，苏茹这才心满意足的转身离开练武场。
　　原地留下躺了一地的男子。
　　“嘶，师娘下手也太狠了！”吴大义躺在地面上，感觉浑身上下到处都是一阵酸痛，连胳膊都有些抬不起来。
　　“可惜大师兄今日竟没接受师娘的亲自操练，好不公平！”
　　“好希望师娘能够单独操练大师兄一顿。”
　　“据说是山下草庙村出了事。”身旁不远处，三师弟郑大礼一阵呲牙咧嘴，鼻青脸肿，口中说话都漏着气：“之前大师兄带回来一个女孩，也不知具体是怎么一回事。”
　　“我现在只想静静，好痛啊……。”何大智仰躺在地面上，跟一条死鱼一样，连扑腾几下的力气都没有了。
　　反倒是身旁的杜必书，在听到这些话语后。
　　有些迫不及待的兴奋说着话语。
　　“这样，咱们打个赌，看看大师兄带回来的那个女孩……。”
　　“师父回来了！”突然，吕大信出声打断了杜必书的话语，然后强忍着身上的痛感，挣扎着从地面上站起身。
　　其他人抬头一看，同样看到一道火光从远处快速飞来。
　　顿时辨认出那就是师父的飞剑遁光。
　　见状，其他几人呲牙咧嘴，急忙强忍着痛苦从地面上站起来。
　　不过不等他们出声问候，几人就看到那遁光直奔向主殿【守静堂】所在的方位，根本没有在他们这里停留的意思。
　　“哎？师父这么匆忙，莫非是有什么事情？”
　　吕大信忍不住出声问道。
　　其他几个师兄弟见状，或摇头表示不明白，或猜测回应。
　　“我觉得可能和草庙村那里的事情有关。”
　　“你们几个，都过来。”远远的，忽然传来师父那熟悉的声音，几人听到话语，互相搀扶着，急忙向【守静堂】那里走去。
　　……
　　……
　　房间中，赵云瑶在静静甜美沉睡。
　　体内有着大黄丹的药效滋补，让她如今的气色好看了许多，但也只不
　　过是治标不治本。
　　只要她自身的先天生命本源残缺，没有被补全。
　　那么处于这种规则完整的强大世界中，就必然会时时刻刻承受那种法则差异压制，一点一点进行被动法则同化。
　　直到彻底完全同化，适应为止。
　　“笃笃笃……！”
　　忽然，房间门外面传来一阵敲门声。
　　正处于沉睡当中的赵云瑶苏醒过来，披上外套，起身从火炕上下来，穿上鞋子来到房间门口。
　　从内部将房间门打开。
　　就看到身穿红裙的小姑娘田灵儿站在门口。
　　“原来是灵儿小仙师。”赵云瑶见状，脸上流露出一副温和笑颜：“不知灵儿小仙师来找我，是有什么事情吗？”
　　“小仙师？嘿嘿嘿……！”田灵儿偷笑几下，然后一副小大人的模样，仰头好奇观察片刻，接着脆生生说道：“脸色看起来不错，比之前好看多了。”
　　“跟我来吧，我爹有重要事情找你。”
　　说完之后，她就在前面蹦蹦跳跳带路。
　　那张粉嘟嘟的可爱小脸蛋上，充满了掩饰不住的开心兴奋笑容，脑海中还在反复回味刚刚的“灵儿小仙师”称呼。
　　整个人快乐的就像是一只刚刚出笼的小鸟儿。
　　见状，赵云瑶关上房间门，跟随在田灵儿的身后，离开这座独立院落，一直步行来到【守静堂】附近。
　　抬头向前望去，但见红瓦盖顶，红砖铺地。
　　门口还竖立着几根粗大石柱子。
　　内部地面上，更有不同色泽的砖块与石头，堆砌出一幅太极图的图案。
　　赵云瑶进入【守静堂】内部。
　　就看到在正对首位上，摆放着两张椅子，田不易与苏茹正端坐其上。侧面，还站着几个鼻青脸肿，眼歪嘴斜的男子。
　　“之前，我听大仁提起过，你本来就想要来青云门拜师学艺。”
　　“只是阴差阳错之下，暂居在草庙村内部。”
　　田不易凝视着刚刚走进来的赵云瑶，面带严肃之色。
　　只是眼神中带着掩饰不住的期待。
　　“既然如此，那我今日就收你为正式弟子，不知你可愿意拜我为师？”
　　听到田不易的话语，赵云瑶下意识愣了一下。
　　随即反应过来后。
　　她脸上露出一抹惊喜之色，直接跪拜下去，向田不易与苏茹行礼问候。
　　“弟子赵云瑶，拜见师父、师娘！”
　　“好，好，好！”田不易乐的眉开眼笑，嘴都快笑歪了。
　　边上站立的吴大义，顺势端着两杯拜师茶走了过来，来到赵云瑶身边站定，小声提醒道：“赵师妹，向师父和师娘奉茶吧。”

第22章 玉清殿
　　听到吴大义的小声提醒。
　　赵云瑶顺势端起其中一杯茶，先向田不易双手送去。
　　“师父，请喝茶！”
　　“哎，好好好！”田不易咧着嘴笑。
　　他迫不及待接过赵云瑶手中的茶杯，揭开茶盖，心情一激动，连带着里面的茶叶都一并喝入口中。
　　但田不易却全然不顾茶叶的情况，随意嚼了嚼就吞咽下肚。
　　然后将空茶杯放回在托盘上。
　　“乖徒儿，来，这是师父给你特意准备的拜师礼。”田不易脸上带着掩饰不住的笑容，伸手从宽大衣袖中取出一个小玉瓶。
　　将其直接放在赵云瑶的手中，根本不容她拒绝。
　　“瓶子里面有三粒大黄丹。”
　　“你先天发育不良，身子过于虚弱，比不得常人。这些大黄丹你每隔一段时间服用一粒，可助你能够加快修养身体。”
　　“多谢师父赏赐！”赵云瑶收下小玉瓶。
　　然后又双手端起另外一杯茶，向坐在旁边的师娘苏茹奉上。
　　“师娘，请喝茶！”
　　苏茹脸上带着笑眯眯的表情，伸手接过茶杯，姿态温婉的轻抿一口。
　　看起来给人一种大家闺秀的模样。
　　可熟知苏茹真实性格的几人，见到苏茹这幅温柔模样，脸上带着不敢置信表情，就像是头一天见到自己的师娘。
　　夫妻两人今日的表现，皆有些不同寻常。
　　尤其是田不易。
　　那副和蔼可亲的模样，看的田灵儿与吴大义等人是目瞪口呆，简直不敢相信这是自己的老爹与师父。
　　“这还是我那个臭脾气的爹吗？”
　　田灵儿一阵小声咕哝，却也没有在这个时候顽皮。
　　“快起来吧，地上凉，你身子骨弱，可受不得太久。”苏茹放下茶杯，伸手虚扶，以法力将赵云瑶搀扶起来。
　　“谢师娘关心！”赵云瑶拱手回礼。
　　“乖徒儿，咱们这些修真炼道之人，排资论辈，并不以年龄来排序，而是以入门时间来确定。”
　　田不易笑呵呵的看着赵云瑶，简单解释道：“以后，你就是灵儿的师妹，为师的第八个弟子。”
　　不等赵云瑶回应出声。
　　反倒是站在苏茹身边的小姑娘田灵儿，听到老爹的话语，此刻乐的眉开眼笑，眼睛弯弯如同月牙。
　　“好耶，熬了这么多年，我终于变成师姐了！”
　　“我等这一天可等的太久了。”
　　旁边，苏茹面带和善微笑，伸手轻轻抚摸着女儿的小脑袋，制止住她的活泼好动。
　　就见到田不易继续说着话语。
　　“一会儿你换一身道袍，然后为师带你去长门通天峰上的玉清殿，见见掌门师兄，将你在草庙村的事情说出来。”
　　“不要有任何害怕，为师会保护好你。”
　　随后，田不易又扭头看向苏茹，道：“你取一件新道袍，让小云换上。”
　　“知道了！”苏茹抿唇轻笑。
　　对于自己夫君这么做的目的，她可太清楚不过了。
　　无非是带出去，当着其他各峰首座与掌门师兄的面，宣告这是自己的弟子，已经有主了。
　　你们这些人就不要想着再打小主意。
　　……
　　……
　　没过多长时间。
　　田灵儿就带着一整套的青云门女式道袍送过来，并快速让赵云瑶更换好，扔掉之前的粗布麻衣。
　　紧接着，田不易挥手拂袖一卷。
　　以法力将赵云瑶带到身边，保护在身后。随后御剑腾空而起，带着她直奔向长门通天峰所在的位置。
　　“一会儿到了玉清殿，你就实话实说，不要有任何隐瞒。”
　　“师父会给你亲自撑腰。”
　　“嗯！”赵云瑶轻声
　　回应，注意力主要放在外界环境上。
　　在田不易的亲自带领下，御剑飞行速度极快，不消片刻时间，两人就来到通天峰的那片云海广场。
　　地面上，全部以汉白玉铺就而成。
　　九尊铜铸大鼎分作三排，每排各三个，分别有序坐落在广场之上。淡淡轻烟，时不时的从巨鼎中飘飞起来。
　　清香气味随风飘荡，却始终缭绕在这片广场上。
　　并不过于分散远离。
　　白云朵朵，云雾袅袅，就这么存在于广场地面上。使得此地看起来，就像是置身于云中仙宫之上。
　　带着一种缥缈空灵的出尘韵味。
　　“青云六景中的云海，当真是不同凡响。”赵云瑶观望片刻，又向着广场前方另一端望去。
　　潺潺流水声，如同雷鸣远远传来。
　　一座石质拱桥逐渐映入眼帘。
　　此桥无座无墩，横空而上，宛若一条神龙腾飞九天，高不见顶。
　　连绵不绝的流水声，便是自此桥的两侧传来。清澈水流在阳光的照耀下，或折射，或散射，竟让其散发出七彩之色。
　　美丽绚烂如同彩虹横跨苍穹之巅。
　　故此，此桥在青云门内部，又被称之为“虹桥”。
　　亦是青云六景之一。
　　田不易御剑飞行，根本没有下来走路的意思，就这么带着新弟子赵云瑶光明正大一路飞行而上。
　　很快就跨越过虹桥的范围，来到位于云巅之上的玉清殿。
　　“唰……！”
　　到了此地，田不易降落下来。
　　挥手收起自己的仙剑。
　　然后眼神示意赵云瑶跟着他，直接走进玉清殿内部，就看到那两个草庙村的小孩子已经来到这里。
　　只是此时二人皆躺在地面上，完全陷入到沉睡当中。
　　显然在田不易回来之前，这里已经发生了一些事情，才让那两个小孩子在这里睡过去。
　　“掌门师兄，这是我的八弟子赵云瑶，并非草庙村之人。”田不易主动开口介绍道：“不过，她那晚恰好在附近，知道草庙村的一些事情。”
　　听到田不易这番话语，在场众人皆面色怪异。
　　纷纷在心中暗骂田不易不要脸。
　　这个小女娃娃的情况如何，在进入玉清殿大门的第一时间，就被众人给瞧个清楚，自然是看出来她根骨资质出色。
　　但又有些先天发育不良，显得身体颇为虚弱。
　　“能在先天发育不良的情况下，还能有这如此过人根骨资质。”道玄望着赵云瑶，心中颇为惊叹：“若是将其弥补完整，根骨资质必然更加惊人。”
　　“怪不得田师弟会这么做。”

第23章 叛变
　　在公然宣告这是自己的弟子之后。
　　田不易这才大摇大摆的来到自己座位上坐下，扭头以眼神示意新弟子赵云瑶，让她将自己知道的线索说出来。
　　见状，赵云瑶先是拱手向众人认真行礼。
　　“大竹峰新晋弟子赵云瑶，见过掌门真人！”
　　“见过诸位师叔师伯！”
　　“那天晚上，弟子……。”
　　……
　　稍微花费一段时间。
　　赵云瑶将自己在大竹峰所说的话语，又在这玉清殿内部说出来。
　　尤其是在听到青云门四大至高剑诀之一的《神剑御雷真诀》的核心口诀，竟然从一个之前还是凡人的女娃娃口中说出来。
　　道玄的脸都快黑了，眼中充满了愤怒。
　　“不想我青云门内部，竟然出现了如此丧尽天良的凶恶之徒！”
　　“实在是有愧于我正道第一大派的名声。”
　　毒血幡这种鬼道法器，可是需要大量的活人作为血腥祭品，吸***血，抽魂炼魄，才能将其祭炼出来。
　　而想要将其提升到对付修真高手的层次。
　　这其中究竟需要血祭多少活人，只是想一想，就让道玄一阵头皮发麻，心中愤怒与杀意止都止不住。
　　就在这时。
　　只见站在大殿中的赵云瑶微微抬起头，时不时的凝视偷看向苍松。
　　如此小动作，被众人看在眼中。
　　道玄与苍松心中当即一沉，有了一种不太好的预感。
　　“乖徒儿，你有什么话就大胆说，有师父在这里。”田不易同样察觉到了宝贝弟子的小动作，立即站起身，向着大殿中走了几步。
　　就这么光明正大的站在赵云瑶的身边。
　　“师父，那边那个留长须，面色威严的师伯，他的身形好像那天晚上使用毒血幡的黑衣人。”
　　赵云瑶低声向田不易说着话语。
　　可在场的人，除了昏迷不醒的林惊羽和张小凡之外，全部都是修行者，听觉自然是非比寻常。
　　“唰唰唰……！”
　　几乎在这番话语说出口的时候。
　　在场众人的眼神，齐齐凝视向坐在道玄身畔的苍松，眼神中带着怀疑与打量。
　　“该死的臭丫头，坏老夫好事！”苍松见状，面色一沉，知道自己已经没有办法在青云门内部待下去了。
　　果断毫不犹豫向身边的道玄下黑手。
　　道玄正准备向苍松问话，想要弄个清楚，冷不丁的突兀见到一道彩光迅猛袭来，一时不察，竟被其咬了一口。
　　下一刻，一阵强烈的剧痛就从被咬位置传来。
　　更有阵阵黑气浮上皮肤，散发出一股腥臭气味，快速向着自身的心脉侵袭，显然毒性非比寻常。
　　道玄快速回过神来，挥手一掌打死偷袭自己的东西。
　　尸体坠落在地，见到其主体为蜈蚣，尾部末端却生有七条尾巴，而且每条尾巴的色泽，都截然不同。
　　道玄的面色顿时蓦然大变。
　　“这是……魔教万毒门毒神的七尾蜈蚣！”
　　“苍松师弟，你竟然……！”
　　不等道玄把话语说完。
　　在场众人就看到苍松毫不犹豫直冲向玉清殿大门口，趁着众人没有从掌门道玄被偷袭中回过神来，试图快速溜出此地。
　　只是在路过大殿中央时。
　　苍松见到赵云瑶，怒从心中起，恶狠狠的隔空一掌向这边打来。
　　“都怪你这个臭丫头，坏老夫好事，给我去死吧！”
　　“好胆，竟敢偷袭我弟子！”
　　田不易猛然反应过来，下意识就挡在赵云瑶的身前。
　　急忙抬手硬拼抵挡向苍松的含怒一击。
　　“轰……！”
　　两道法力剧烈碰撞，荡漾起大片大片的
　　余波涟漪。
　　浩大声势如同山崩海啸。
　　赵云瑶眼疾手快，早有防备，果断伸手将地面上的张小凡和林惊羽拉过来，避免二人被余波杀死或重创。
　　眼见有田不易在保护，无法快速击杀赵云瑶。
　　苍松只得狠狠怒瞪了赵云瑶一眼。
　　然后快速逃离玉清殿，眨眼间就消失在这里，毫不犹豫的当场叛出了青云门。
　　“掌门师兄，你怎么样了？”
　　大殿上方，天云道人等人急忙来到道玄身边。
　　就看到他身中剧毒，已然受创。好在道玄修为深厚，硬是凭借体内的浑厚法力将七尾蜈蚣的剧毒暂时压制下来。
　　但想要立即化解，将其逼迫出去，不过是痴人说梦。
　　至少需要认真调养休息一段时间才行。
　　“无妨，死不了，只是接下来的时间，我要闭关疗伤了。”道玄喘了几口气，抬头看向苍松离去的背影。
　　心中满是不敢置信与痛苦难受。
　　因为当初的事情，他总是想着对苍松好，甚至在很多时候，都公然偏袒苍松这个师弟。
　　连青云门的刑罚大权都交给他掌管。
　　却没想到，对自己下杀手的人，竟然就是他。
　　“他还是放不下当年的事情吗？”道玄心中一阵喃呢，只是事已至此，已经无法回头。
　　感受到自身的中毒伤势情况。
　　他看了看大殿中的张小凡与林惊羽二人，心中认为草庙村被屠事情，与青云门有着很大的关联。
　　随即不自觉产生一丝愧疚念头。
　　“诸位师弟，草庙村乃我青云门庇佑之下的村子。”
　　“如今遭逢此大难，遗留下来的两个孩子，就收入门中，作为青云门弟子。好生教导，莫要因为心中的仇恨走向歧路。”
　　“且为了防止此二人待在一起，经常忍不住回想起过去。”
　　“你们一人一个将其分开。”
　　听到掌门师兄的这番话语，在场众人皆忍不住看向林惊羽，对这个根骨奇佳的孩子互相争夺。
　　至于根骨平庸的张小凡，竟无一人去正眼看待。
　　眼见众人争执不休。
　　最终，掌门道玄心中不耐，顾着疗伤修养，便直接指定了两人。
　　“林惊羽就入朝阳峰，由商师弟来教导。”
　　“至于那张小凡，既然最开始是由大竹峰的弟子宋大仁发现，那就交给大竹峰去教导。”
　　“好了就这样，都退下吧。”
　　说完之后，道玄就匆匆忙忙离开此地。
　　根本没有在这里久留的意思。
　　天云道人等人见到自己没有争取到林惊羽，心中只是一阵惋惜，却也没有多说什么。
　　唯独田不易黑着一张胖脸。

第24章 交谈
　　见到躺在地面上的张小凡，田不易的胖脸都黑了。
　　这狗师兄又在坑他。
　　有什么脏活累活麻烦事，就记起来他这个师弟了。可若是有什么好处，掌门师兄眼里就只有苍松那个家伙。
　　“哼！”田不易非常不满的冷哼一声。
　　转过身来，在看到赵云瑶时，那张胖乎乎脸庞上的表情顿时随之一变，笑容满面，犹如春暖花开。
　　“幸好我提前下手，截胡了一个好苗子。”
　　“要不然，真就只剩下庸才弟子给我大竹峰，天才弟子给其他人。”
　　“不过掌门师兄你也没想到吧，你经常偏袒的苍松，他不仅想要杀死你，还暗中勾结魔教妖人。”
　　“更是公然叛变了青云门。”
　　似是联想到某些事情，田不易的嘴角闪过一丝笑意。
　　“走，乖徒儿，师父带你回家。”他招呼一声赵云瑶，当先向玉清殿外面走去，头也不回的向宋大仁吩咐道：“去把地面上那个昏睡不醒的傻小子带上。”
　　“是，师父！”宋大仁在身后躬身拱手一礼。
　　然后这才来到张小凡的身边，弯腰将他抱在怀中，跟在师父身后离开了玉清殿。
　　……
　　……
　　等到重新回到大竹峰上面的时候，杜必书已经将晚饭都做好了。
　　眼见张小凡依旧昏睡不醒。
　　宋大仁就先将他抱回到自己的方向中，安置在自己平日里睡觉的火炕上，随后这才转身向日常吃饭的地方走去。
　　不消片刻时间，他就来到用膳厅当中。
　　只见几位师弟已经入座，未曾见到师父、师娘还有师妹等人，也就没有人动筷子，一个个坐在自己的座位上聊天说话。
　　“刚刚大师兄又抱回来一个人，是个十来岁的小男孩。”
　　“我大竹峰的人终于又多了两个！”
　　“你们猜，这一次是谁先跨进用膳厅当中？”
　　“咦？大师兄来了。”
　　……
　　见到几个师弟向自己问候，宋大仁也是报以和善微笑。
　　主动来到自己的位置上坐下来。
　　没过多久，以前的小师妹田灵儿就拉着新入门的赵师妹，当先进入到用膳厅内部，师父和师娘紧随其后。
　　众人依次落座，田灵儿直接将赵云瑶拉在自己身旁坐下。
　　“好了，都吃饭吧。”田不易招呼一声，当先用筷子夹起一块红烧肉片吃起来，随后又向杜必书吩咐道：“以后多做一些滋补身体的食物，小云先天发育不良，身子骨弱，需要补一补。”
　　“至于费用花销，可找你师娘多领一些银钱。”
　　“好的，师父。”杜必书急忙认真回应。
　　坐在桌子对面的师妹田灵儿，时不时的就用筷子夹起一些菜肴，像抢食一样，放进赵云瑶的饭碗里。
　　“快吃吧，要是吃的太慢了，饭菜可就被这些家伙吃光了。”
　　“有师姐罩着你，不会让你饿肚子。”
　　看到田灵儿这幅人小鬼大的模样，赵云瑶笑了笑，顺着小姑娘的好意哄起来，一同随众人一起吃东西。
　　而其他几个师兄，也是有意识的谦让新师妹。
　　根本看不到平日里如同饿狗抢食的模样。
　　……
　　……
　　等到众人吃完晚饭之后。
　　所有碗筷与碟子，就由杜必书等人收拾处理。
　　田不易挥手示意赵云瑶不用去管这些事情，和蔼可亲的对这个新弟子吩咐叮嘱着一些事情。
　　“咱们大竹峰人少，比较自由，约束也不多。”
　　“不过也是有一些规矩存在。”
　　“明日就让大仁或者灵儿告诉你。另外，你若是不喜欢穿着道袍，喜欢穿漂亮的衣裙，也可以。”
　　“青云门对于门人弟子的衣着打扮，并无强硬要求规定。”
　　“多谢师父提醒，弟子记住了。”赵云瑶认真回应，表现的很是正常。
　　“还有一件事情要和你说。”田不易看着赵云瑶，解释道：“本来在正常情况下，任何加入大竹峰的弟子，都需要在后山砍上三年黑节竹。”
　　“此举是为了借此锤炼身体，为接下来的正式修行做准备。”
　　“不过你先天发育不良，让你直接砍黑节竹，反而会坏事。之前我和你师娘商谈了一下，有了一个新办法。”
　　“接下来每隔一段时间，就让你师娘以法力帮你温养身体，淬炼筋骨。虽然比较耗费时间和精力，但胜在安全。”
　　听闻此言，赵云瑶担忧法力入体，会被苏茹察觉到什么。
　　脑海中开始急速思考如何正常拒绝此事。
　　察觉到空气中无所不存的充沛灵气，她心中顿时有了一个想法，试探向师父田不易问道：“师父，我青云门的道法传承最开始是如何修成的？”
　　“你问这个做什么？”田不易有些不解问道。
　　“弟子在想，最开始的修行者，没有人指点，只能自己摸索修炼，必然有不少人会尝试直接吸收炼化灵气。”
　　赵云瑶双眸直视田不易，说出了自己的打算。
　　“既然别人都可以尝试这么做，为何弟子就不能直接吸收灵气？”
　　“弟子虽然先天发育不良，但终究体质特殊，或许可以跳过淬炼体魄这一步。毕竟空气中的灵气，弟子可以察觉到它的存在。”
　　“你说什么？你竟然能够直接察觉到灵气的存在？”田不易震惊的忍不住站起身来，眼中满是意外和惊喜之色。
　　这个弟子的修道资质，似乎有些好的出乎意料。
　　见到田不易这个样子。
　　赵云瑶趁热打铁，再度说道：“师父道法高深，修为深厚，可尝试为弟子护法入门。”
　　“到时候，若真的出现什么意外情况。”
　　“想必以师父的强大修为，自然是能够快速压制处理，不会出现什么严重情况。而且真要成功，也省得师娘为弟子劳心费力。”
　　听到这番话语，田不易眉头紧皱。
　　面色接连变了又变。
　　考虑到《太极玄清道》的玉清境第一层具体情况，几乎没什么失败危害，整体中正平和。
　　思虑再三，田不易也就勉强答应下来。
　　“既然小云你能够察觉到灵气，那就试一试。”
　　“且随为师来【守静堂】内部，为师传授你《太极玄清道》第一层心法。”

第25章 互补
　　田不易和赵云瑶两人一前一后，接连出了用膳厅。
　　向大竹峰上的主殿【守静堂】走去。
　　两人一边走路，一边说着话语，声音在初入夜色中飘荡传开。
　　“我青云门的至高心法《太极玄清道》，最开始的修行，只不过是感受灵气，吸引灵气，直到将其引气入体成功。”
　　“纵然真的失败，也不会有什么危害。”
　　“你心中也不要有什么压力与紧张，心态放平和，不要有任何担心，有师父在，保你不会出现任何问题。”
　　……
　　一路说着话语，田不易与赵云瑶接连进入到【守静堂】内部。
　　转过有些低矮肥胖的身躯。
　　田不易微微抬头，望着身段高挑的八弟子，面色变得严肃而认真。
　　“不过，在传授你《太极玄清道》之前，你需立下誓言，绝不可将《太极玄清道》的道法外泄丝毫。”
　　“是，师父！”赵云瑶认真躬身一礼，然后同样露出一副严肃认真的表情，当场立誓道：“弟子赵云瑶在此发誓，绝对不将《太极玄清道》泄露给任何一个外人。”
　　“若违此誓，定叫弟子道法全废，沦为凡人。”
　　当这番话语一说出口后，田不易的脸上方才重新恢复笑容。
　　他转身来到不远处首位上坐下。
　　看着八弟子赵云瑶，继续和蔼可亲说着话语。
　　“你如今可曾识字？”
　　“不曾！”
　　“那你以后每天早上，去你师娘那里，让你师娘教你学文识字。”田不易向赵云瑶招了招手，示意她靠近过来。
　　然后这才继续说道：“至于今日的传法，为师就对你口口相传。”
　　紧接着，田不易开始向赵云瑶背诵起《太极玄清道》玉清境第一层心法内容，并逐字逐句给她解释这些话语文字的内在含义。
　　赵云瑶亦是附耳倾听，摆正身为初学者的态度。
　　……
　　……
　　大约一刻钟时间后。
　　田不易看着赵云瑶，认真说道：“既然你已经完全理解《太极玄清道》的第一层入门内容，那就在这里开始吧。”
　　“为师会亲自在这里给你护法。”
　　“嗯！”赵云瑶点了点头，然后就这么盘坐在田不易的面前。
　　摆出一幅五心朝天的姿态，张开毛孔，尝试以心神去沟通影响周围无所不在的天地灵气。
　　没有丝毫动用隐藏神识的意思。
　　见到八弟子已经开始尝试入门修炼，有些患得患失的田不易，打起所有精神，专注观察感应这个小徒弟的修行变化。
　　大约半个多时辰之后。
　　田不易敏锐察觉到，周围的天地灵气开始受到一种莫名吸引，纷纷向赵云瑶的身体靠近汇聚而来。
　　被她缓缓炼化吸收，成功完成引气入体。
　　“感应引气这一步完成了，接下来就是让气存在于体内不消散。”
　　“如此，才算在真正入门了《太极玄清道》的玉清境第一层。”
　　田不易凝视着赵云瑶，心中满是紧张与期待。
　　又过去了大约一刻钟的时间。
　　他就看到原本双眸紧闭的八弟子，重新睁开了双眼，眼中带着欣喜笑意，显然让气在体内丹田中正常存在下来。
　　“怎么样？你现在感觉身体怎么样？”田不易有些紧张问道。
　　“师父，你放心吧，弟子现在觉得身体舒服了不少。”赵云瑶站起身，有些欣喜向田不易说道：“弟子觉得，若是长期修行，会让弟子自身逐渐恢复正常。”
　　“那就好！”田不易暗自松了一口气，又认真叮嘱道：“不过你要记得，若是感受到有什么不对劲的地方，一定要及时找师父或师娘。”
　　“千万不要自己尝试
　　独自硬撑。”
　　“毕竟你先天发育不良，比不得正常人，需要谨慎小心一些。”
　　“多谢师父关心，弟子定当谨记于心。”赵云瑶拱手一礼，道谢出声：“夜色已深，弟子就不打扰师父的休息了。”
　　“嗯，去吧去吧。”田不易摆了摆手，又想起什么事情，再度对八弟子叮嘱一番：“咱们大竹峰人少，一人一个院子。”
　　“之前你住的地方，以后就归你了。”
　　“若是你觉得那个院子方位与采光不好，就自己去其它空置院子中挑选就行，不用特意来告诉为师。”
　　说完之后，田不易背负双手。
　　矮胖身躯摇摇晃晃的就离开【守静堂】。
　　目送师父离去，赵云瑶这才向之前居住的院落走去，心中回忆思考起刚才引气入体的种种感受。
　　“修炼此界的道法，竟可以主动加快天地法则的被动同化。”
　　“而且此界道法的核心所在，走的是经脉丹田体系。与以身为种体系并不想干，互相各走各的。”
　　俗人以生子，道人以生身。
　　从这一句话语当中，就能看的出来轮海秘境的种子潜力来源于什么地方，那正是每个生灵自身的生殖系统。
　　也正是因为如此。
　　自从赵云瑶十多年前开辟苦海成功，修出第一缕神力，她就再也没有出现过天葵。
　　自然而然完成了“斩赤龙，降白虎。”
　　“轮海秘境种子的潜能，是生殖系统的生命潜能具现化。因此，生命本源越充足浑厚，苦海和命泉就越强大可怕。”
　　“而《太极玄清道》的道法体系，则属于另一种生命超凡之道。”
　　“双方在很多地方存在互补增强性。”
　　比如以身为种体系中，存在道宫秘境，开发体内五脏五行。
　　而在《太极玄清道》当中，同样存在涉及体内五脏的修炼，不过此法的修行，以铸黄庭为主。
　　是另外一种锤炼强化五脏的方法。
　　再比如以身为种的仙台秘境，开发自身大脑，同时涉及到了元神。
　　只是在很多时候，以身为种体系的修行者元神，都衰老崩塌腐朽了，肉身却能依旧长存于世。
　　而在《太极玄清道》的天书体系当中。
　　只需要修行到一定地步，修真者自身的元神，就能自主汲取天地能量，时刻滋养元神，让元神始终保持在巅峰状态。
　　这样的修真元神之法，配合上以身为种的肉身不朽之法。
　　定然是一种互补增强之道。

第26章 新门
　　回到自己居住的房间内部。
　　赵云瑶关好房间门，来到火炕附近，脱掉鞋子，然后盘坐在火炕上。
　　她以神识进行内视己身的苦海，细细感知，察觉到了其中的内在细微变化。只是这样的变化，让她心中喜悦无比。
　　“随着我自己的先天生命本源在被缓慢补全，连带着整个秘境种子内部，都有许多新的潜能之门在凝聚演变。”
　　“就是不知道完全诞生，还需要多长时间？”
　　在她的神识感应中，潜能之门犹如深空中的璀璨繁星，闪耀着明暗不一的光芒，且色泽各不相同。
　　尤其是那些已经打开的潜能之门。
　　其光芒亮度，更是远超那些未曾打开的潜能之门，宛若骄阳烈日，普照万千，又似源初密洞，对外喷吐生命潜能。
　　这些释放出来的生命潜能，就是以身为种的修行核心所在。
　　内视片刻，赵云瑶又关注向那些正在演变诞生的全新潜能之门，只是那种演变过程，她完全看不明白，理解不了。
　　不过她还是尝试将潜能之门的演变过程默记下来。
　　“潜能之门的演变凝聚，肯定蕴含着秘境种子的核心奥秘。”
　　“若是能将其参透掌握……。”
　　想到蕴含的种种潜藏大机缘，赵云瑶心中情绪就不自觉泛起波澜。
　　又继续内视了一会儿。
　　感到自身精神有些困倦，精力不济，似消耗颇大。
　　她也没有强求，重新退出神识内视的感受，然后脱掉身上的衣服等东西，钻进被窝内部以睡眠来修养。
　　……
　　……
　　一夜时间，很快一晃而过。
　　重新睡醒的赵云瑶，只感觉自身精神充足，气色良好。
　　虽然依旧能够感受到异世界天地法则的全面压制同化，一点一点改变着她自身的生命本源法则，让她有些不太舒服。
　　不过这种情况，她也逐渐适应下来。
　　“回想那活过三世的阿弥陀佛大帝，哪怕在主角叶凡的全力帮助下，仅仅只是进入相邻的残破仙域而已，都差点儿被细微法则差异给活活压死。”
　　“这还是有着叶凡的帮衬，以及仙域法则与小宇宙法则差距不大，加上阿弥陀佛大帝本身足够强的原因。”
　　“若是换一个法则差异颇大的异世界，寻常巅峰大帝过去，也得立马因为法则差异而暴毙死亡。”
　　“除非踏足仙道层次，让体内的不朽长生物质自产自销，方能做到初步摆脱外界天地法则变化的种种影响。”
　　白皙手掌心张开，红紫双色的时空沙漏凭空出现。
　　赵云瑶静静凝视打量观察。
　　心中非常明白，她自身能够在穿越法则差异不同的异世界当中，还能安然无恙的正常活下去，给她逐渐适应的机会。
　　时空沙漏在其中起着非比寻常的保护所用。
　　“若是没有时空沙漏的无形保护，仅仅只是不同的法则差异，就能轻而易举要了我的命。”
　　“连三世大帝都扛不住，更何况一个初入命泉的小菜鸟。”
　　凝视片刻，赵云瑶又收起自己的苦海器。
　　手脚麻利穿好服饰与鞋袜，外出洗漱干净，与大竹峰众人一同用过早饭，方才与其他人再度分开。
　　独自行走在人烟稀少的山间道路上。
　　赵云瑶将祭品目标，放在那些自己能够安全对付，又随处可见的普通小虫子等小动物身上。
　　见到一个抓一个，全部塞进生命祭坛内部。
　　随后心念控制，以生命祭坛将这些普通祭品炼化处理，转变成为她自己能够控制吸收的生命本源精粹。
　　全部先行投入到自身的“体质”当中。
　　只是这一次的体质强化，让赵云瑶察觉到了明显不太一样
　　的地方。
　　“竟然未曾如何之前那样，提升体质本源。”
　　“这些生命本源精粹的体质强化投入，更像是没入到一个无底黑洞当中，没有掀起一丝一毫的浪花。”
　　虽然自身的体质，并没有得到增强。
　　但赵云瑶也敏锐感知到，那种来源于整个世界天地本身的全方位法则差异压制，微不可察的削弱了一丝丝。
　　“果然还有些作用，可以加快我自身对异世界法则的适应性。”
　　“等到什么时候完全适应，不存在任何法则差异的影响，大概率到了那个时候，我自身的先天生命本源缺陷也就会被补全完善。”
　　站在原地，她以神识内视轮海秘境中的苦海与命泉。
　　隐约察觉到那些新生的潜能之门，似乎加快了一些演变速度，只是变化太过于细微，让她不确定自己是否看清楚。
　　“虽然未曾看清楚，但理论上，这些潜能之门的演变，的确会加快。”
　　“毕竟我自身的先天生命本源在逐渐补全增强。”
　　确认这个办法有用，赵云瑶再度到处捕捉起那些普通小虫子。
　　用这些东西作为己身的祭品。
　　“吼……！”
　　“啾啾啾……！”
　　“嗷呜呜呜……！”
　　……
　　远远的，深山老林中传来一阵阵禽鸣兽吼声。
　　青云门门规，非玉清境四层控物境界的修真者，不得轻易踏出青云山的山门驻地。如此规矩，是为了保护门内弟子。
　　因为在这片辽阔浩瀚的青云山山脉内部。
　　各种各样的毒虫猛兽，禽鸟游鱼等，数量与种类，简直多不胜数。
　　“等到将来再提升一些，再向这些林中猛兽下手。”赵云瑶扭头眺望向南疆所在的南方，心中隐约有些激动：“梼杌、饕餮、刍吾、……。”
　　“除了这些神兽之外，还有那些上古异兽的存在。”
　　“诸如麒麟、黑水玄蛇、黄鸟、夔牛、烛龙、……。”
　　相比起这些，赵云瑶更加希望能够发掘出女娲留下的生命造化奥秘。
　　这是改变优化生命本质的绝妙方法。
　　站在原地，她悠然神思，眺望着那近乎连绵不绝的巍峨苍茫群山，她感受到了充沛庞大的生命资源存在。
　　心中若有所悟，赵云瑶再度默默潜修《太极玄清道》第一层。
　　源源不断的天地灵气，被心法吸引过来，透过肌肤表面上的细微密集毛孔，缓缓涌入到身躯内部。
　　顺着经脉与丹田循环，将其小心炼化。

第27章 新师弟
　　等到赵云瑶在附近晃悠一圈，捉了许多小虫子作为祭品使用掉，全部投入到“体质”这个目前来说是无底洞的生命属性中。
　　虽然体质未曾继续增长。
　　但那种来自异世界完整法则的压力，又削弱了一点点。
　　至少从表面上看上去，她的面色微不可察红润了一些，不再如同之前被压制的那么苍白。
　　“如果按照目前这种进度估算，至少也得几十年时间的缓慢积累才行。”
　　“不过这也和这些普通小虫子过于弱小有关。”
　　抬头看了看天色，眼见已经到了傍晚时分。
　　赵云瑶也没有一个人独自在外面乱晃。
　　她转过身，重新向着大竹峰主峰那边走去。路上放眼眺望周围的环境，黑节竹遍地都是。
　　竹林成片，环境幽暗。
　　带着一种自然宁静的和谐美。
　　“这样的地方，既安静，又资源不差，非常适合潜修。”
　　“想要这个地方长期为我所用，那青云门就不能倒下散伙。大树底下好乘凉，才不会受到种种凡俗事情打扰。”
　　心中思考一阵，赵云瑶将一些想法放在心中。
　　之前在玉清殿上面，她故意让苍松提前暴露，就是想要化解这一个内应隐患，好为将来应对魔教入侵做一些准备。
　　虽然向苍松暴露万剑一的消息，他肯定会再度忠诚于青云门。
　　但这个方法，会给自己带来更多的潜在危险。
　　因此，在最开始算计的时候，赵云瑶只是认真思考一番，就将其排除掉，转而将苍松先弄出青云门。
　　“只是这样一来，以后外出，倒是要小心一些。”
　　“我破坏了苍松的多年谋划，他必然对我怀恨在心，说不定什么时候离开青云门，就会被这个老家伙偷袭暗算。”
　　脑海中想着事情，赵云瑶不知不觉中就来到大竹峰主峰上。
　　忽然见到宋大仁和张小凡从厨房中走出来。
　　“赵师妹，师父又要收新弟子了，一起来【守静堂】。”宋大仁向赵云瑶远远招呼一声，带着张小凡向这边走来。
　　却见张小凡在见到赵云瑶后，眼睛微微一亮。
　　有些意外在青云门大竹峰内部还能遇到相熟之人。
　　“云瑶姐姐，你怎么也在这里？”张小凡有些懵懵问道。
　　“我现在是大竹峰上面的新入门弟子，自然在这里。”赵云瑶浅浅微笑，解释道：“以后，我可是你的师姐。”
　　“哦，赵师姐好！”张小凡乖巧问候一声。
　　看到张小凡这幅老实孩子的模样，宋大仁哈哈一笑，搂着张小凡的肩膀关怀笑道：“小师弟，以后就把这里当成你的家。”
　　“若有事情，不要一个人死命硬撑着。”
　　“你还有我们这些师兄、师姐和师父、师娘帮你。”
　　……
　　一行三人说着话语，很快就来到【守静堂】附近。
　　进入其中，宋大仁与赵云瑶站在侧面，与吴大义、杜必书等人站在一起。厅堂正对首位上，坐着田不易和苏茹。
　　田灵儿乖巧站在苏茹身边，向张小凡一阵挤眉弄眼。
　　“开始吧！”田不易有些没好气说道。
　　见到张小凡依旧是一副愣愣的模样，宋大仁连忙小声提醒起来。
　　“跪下磕头，师父要收你做弟子。”
　　“哦，好的。”张小凡老老实实双膝跪地，磕头如捣蒜，不一会儿，就把自己的额头磕的满是鲜血。
　　见到这幅老实呆愣模样，田不易心中越发不喜。
　　很是不乐意的挥了挥手。
　　“行了行了，磕九个就够了。”
　　见到苏茹眼神示意，宋大仁再度用托盘端来两杯茶水，来到张小凡的身前。
　　弯腰对他
　　一阵耳语提醒。
　　“小师弟，快给师父和师娘奉茶。”
　　张小凡乖巧端起一杯茶水，跪着双手送到田不易身边。
　　“师父，请喝茶。”
　　虽然田不易心中老大不乐意，但磨蹭了一阵，还是在苏茹的暗示下，伸手端起那一杯茶水。
　　随便喝了一口，意思意思，然后就放在一边。
　　转而不再关注张小凡给苏茹奉茶。
　　一双精光内敛的眼睛，认真端详打量起之前收下的八弟子赵云瑶，着重看了看她的脸色。
　　见到脸色多出来的一丝丝红润色泽。
　　田不易那张板起来的严肃臭脸，顿时不自觉的流露出一些笑容。
　　心中情绪一好，连带着看张小凡这个憨头憨脑的傻小子，也都顺眼了许多，张口随意吩咐道：“以后，你就是我田不易的第九个弟子。”
　　“我大竹峰的一些规矩等事情，就让你大师兄宋大仁一会儿告诉你。”
　　“另外，你要是不识字，那就让你大师兄也顺便教你。好了，我走了，睡觉去了。”
　　说完之后，田不易就站起身。
　　背着双手当先走出【守静堂】内部。
　　师娘苏茹紧随其后，不一会儿，这里就留下一众九个新老弟子。经过一番交谈说话之后，众人关系更加熟络。
　　互相勾肩搭背向大竹峰上面的弟子居住地走去。
　　待进入一扇高大门户中，一排十几座独立院落便坐落在此。整体规格类似于长门通天峰那里的弟子居所，不过没有那里那么密集。
　　“小师弟，咱们大竹峰人少，可以自己选一个院子。”宋大仁满脸笑呵呵的表情，向张小凡笑道：“不似其它几脉，弟子人数众多，根本不可能拥有自己的独立院子。”
　　“甚至在每间房间中，还是好几个人住在一起的大通铺。”
　　“那……我选赵师姐边上的这座院子吧。”张小凡憨憨说了一句，在这里难得遇到一个相熟之人，他不自觉想要靠近一些。
　　见到张小凡做出选择，宋大仁几人帮忙搭手忙碌起来。
　　“走，小凡，师兄帮你收拾一下院子和房间。”
　　“让你能够住的舒服一些。”
　　“赵师妹你就不用来帮忙了，你的身子骨弱，需要好好休养调息。”
　　“既然如此，那诸位师兄，师弟，我就先行告辞了。”赵云瑶向几人招呼一声，便回到自己的院落内部。
　　进入房间，重新盘坐在火炕上。
　　赵云瑶开始自顾自潜修起《斩情大法》，进一步提升自身的命泉境修为。

第28章 探索
　　由于世界法则并不相同，存在差异。
　　因此，在遮天宇宙中，特殊体质只要修行，就一定存在轮海异象的场景，在这个世界中，根本不存在。
　　无论赵云瑶如何修炼，都不会让特殊体质异象映照在外界。
　　让她得以悄无声息的修炼《斩情大法》。
　　“呼呼呼……！”
　　源源不断的天地灵气，被吸纳汲取过来。
　　一点一点炼化成为苦海中的成长养料。
　　宛若火山喷涌一样的命泉，时刻对外喷涌出苦海神力与生命精粹，滋补淬炼着赵云瑶自身的元神和肉身。
　　脑海中依旧分心思考着与修炼有关的事情。
　　“这种残缺弱化版的以身为种，唯有臻至大帝境界，方能做到五个分化出去的秘境种子融合归一。”
　　“如此，才算是真正的以身为种。”
　　“在这个修炼提升的阶段，核心本质，就是打开本身存在的潜能之门，释放出内在生命潜能。”
　　“并对潜能之门进行一定程度的排列组合与强化。”
　　“这属于仙道以下的修行核心本质。”
　　“至于那红尘仙之道，与其说是一种晋升道路方向，不如说是修行者借用蜕变来修复自身，弥补先天残缺生命本源之法。”
　　对此，赵云瑶心中深刻明白一件事情。
　　想要成为红尘仙，那么蜕变所处环境，必需是末法环境才行。
　　末法环境越残酷，蜕变的就越完善彻底。
　　也正是因为如此，整个遮天小宇宙的内在结构，必需是法则残破，本源不足，始终处于末法消亡状态。
　　这是红尘仙的孕育温床。
　　一旦破坏了这种末法环境，让其内部资源与精粹增多，比如说还原到以前更加繁荣的良好修行环境。
　　看似修行更加容易，会诞生出更多的修行者。
　　但绝对不会诞生出红尘仙。
　　“除了红尘仙之道以外，还有真仙之道。”
　　“只是目前将来偏向于哪方面的修行，目前尚且无法确定下来。两种不同的道路，各有各的优势与劣势存在。”
　　“不过无论是哪一种分支体系，在仙道层次中，都需要自己开辟新的秘境种子，从而借此继续修行。”
　　种种思绪，接连不断涌上心头。
　　对于开辟新秘境种子的方向与目标，赵云瑶心中有了一些想法。不过她并不打算现在就尝试，唯恐自己扛不住。
　　相比起其他的以身为种修行者。
　　对于整个修炼体系，她有着宏观层面上的方向把握，存在巨大优势。
　　了解宏观体系走向，获取到足够多的信息。那么对于如何祭炼最适合辅助自身的器，就会起到很大的帮助效果。
　　“另外两个本源规则种子，或许可以这么运用。”
　　赵云瑶心中一阵若有所思。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　外面的天色时间，已然到了夜晚子时。
　　赵云瑶停止默默修行，脱掉身上衣物，躺下钻进被窝中睡觉休息。如今的她，可还做不到以修行来代替睡眠。
　　一夜时间，很快一晃而过。
　　赵云瑶起身，穿好衣物，梳洗完毕，又用过早饭，方才跟随着师娘苏茹学习文字及其含义。
　　而到了半晌，她又会到处捕捉小虫子作为祭品。
　　下午修行《太极玄清道》，夜间默默潜修《斩情大法》，不急不躁的慢慢提升自我，感悟生命本源的补全过程。
　　尝试从中参悟出女娲的生命造化奥秘。
　　……
　　……
　　如此潜修情况，不知不觉中就持续了一年多。
　　大竹峰后山，某一处无人区域。
　　身穿蓝色衣裙的赵云
　　瑶，独自盘坐在一块大青石上面，双眸紧闭，默默修行《太极玄清道》玉清境第二层练气阶段。
　　片刻后，她收功停止修行。
　　不过并没有睁开双眼，而是将自己的心神注意力，放在体内轮海秘境当中，静心感悟其中的全新潜能之门演变过程。
　　“经过这一年的精、炁、神、意、欲主动强化，来自于异世界法则差异的压制影响，又得到不少的削弱。”
　　“除此之外，还有悟性方面的提升增强。”
　　在神识内视中，赵云瑶凝视那些潜能之门的变化。
　　曾经完全看不明白的她，如今经过悟性方面的增强提升，已经能够看出来一些东西。
　　从中捕捉到轮海秘境种子诞生的场景片段。
　　其既有鲲鹏的阴阳转变，亦有劫雷的毁灭造化，更有那仙凰涅槃的浴火重生、以及祖祭灵大柳树的生命蜕变……。
　　虽然没有一个是完整的。
　　但就这些残破模糊的片段，也给赵云瑶带来了很大的启发与好处。
　　静静内视参悟了一会儿。
　　她从大青石上面站起身，来到身前不远处的竹林空地上。
　　随后舒展四肢，舞动身躯。心神内视状态中，赵云瑶着重观摩涉及到【鲲鹏宝术】的那些残破场景片段。
　　感悟其中与阴阳有关的种种。
　　“呼呼呼……！”
　　天地灵气流转汇聚，向赵云瑶自身聚拢而来。
　　自然而然在她身边演变成为一个阴阳球。
　　随后又随着她演练的姿态变化，阴去阳盛，归于单一。手中拳势，渐渐化为一只模糊朦胧的鹏鸟。
　　一股阳刚炽盛的奇异道韵，从赵云瑶的拳势中散发出来。
　　让周围环境都因高温变得扭曲朦胧。
　　许久之后，赵云瑶模仿施展出来的拳势，再度发生变化。
　　这一次，以阴为主，化去阳性。
　　脚下地面上，不知何时起，已然多出来一些朦胧黑雾。雾气弥漫，略显阴森冰冷。
　　使得地面上的枯枝落叶都凝结了寒霜。
　　仿佛这里的季节，从舒爽秋季，瞬间来到了凛冽寒冬。
　　“哗啦啦啦……！”
　　忽然，黑雾荡漾出一抹波纹涟漪，犹如水波莹莹。
　　一尾黑色鲲鱼在其中游曳，模糊不清的半透明身躯，带着足以冻结心神的可怕寒意，在黑雾中时隐时现。
　　只是不大一会儿时间，所有异常景象就全部崩溃消亡。
　　若非有地面上的凝结寒霜与冰晶存在。
　　这个地方，根本就不存在任何不对劲之处。赵云瑶站在原地，闭目不动，心神依旧放在体内的苦海中。
　　“残缺太多，未曾模仿演练成功。”

第29章 驱物
　　尝试模拟轮海秘境中新的潜能之门部分演变场景，但最终以失败告终，这让赵云瑶怀疑是不是和这个世界的天地法则有关。
　　“直接复刻一部分【鲲鹏宝术】，看样子目前行不通。”
　　“或许我应该换一种新的思路。”
　　“比如参悟借鉴【鲲鹏宝术】内部蕴含的仙道阴阳奥秘，来修行《太极玄清道》，或者调控苦海死气与生命之轮的生气转化与平衡。”
　　认真思考了一会儿事情。
　　赵云瑶抬起头看了看，眼见天色逐渐暗淡，夕阳西下，她便转身向自己居住的地方走去。
　　“差不多可以着手共修四极秘境了。”
　　“到时候，不仅能炼制斗法厮杀的武器，还能进一步增强我自己的悟性，让我能够更快更好的参悟功法秘术等东西。”
　　随着给“体质”中投入不少的生命本源精粹，自身的先天本源残缺，也得到进一步的加快补全。
　　得以让赵云瑶自身受到异世界法则压力更小。
　　此刻行走起来，脚步已经偏向于正常情况。只是内在感应中，依旧有种莫名压力，让她感到心神沉重。
　　“还得一些年头耐心蛰伏，默默发育，到时候就用大家伙来弥补我自己的先天本源残缺。”
　　“就是不知道真正的完整状态有多强？”
　　心中想着事情，赵云瑶不一会儿就回到大竹峰主峰上。
　　她先是拜见师父与师娘，与众人一同用过晚膳，方才重新回到自己房间内部，盘坐于火炕之上。
　　赵云瑶双眸禁闭，将心神注意力放在自身身体中。
　　“四极秘境，与肢体有关。既可与天地相通，共鸣法则，又能增加战斗力，提升保命能力。”
　　“那就先修炼右臂，这个比较顺手。”
　　平心静气，收敛心神。
　　她开始按照《斩情大法》中的四极卷内容，开辟激活自己的右臂四极秘境种子。
　　没过多长时间。
　　在自己心神感应中，沉寂黑暗的右臂四极秘境，陡然绽放出淡淡的亮光，宛若黑夜中的指路明灯。
　　又像是一个新的奇异空间，在右臂中演变诞生。
　　在外界中，赵云瑶自身的右臂，先是一阵模糊朦胧，随后就消失不见，已然与无所不在的虚空相合。
　　在这一瞬间，她感觉到了世界的变化。
　　在她的心神感应中，整个世界变得格外明媚生动。自身的呼吸，空气中的尘埃，院子中的花草树木。
　　还有那墙角夹缝中的许多细小虫豸等等。
　　种种场景，纤毫毕现，而且各自带着不同的天地自然道韵。
　　“这就是修行四极秘境种子的感受吗？”赵云瑶认真体会，隐隐有种‘看山不是山，看山还是山"的感悟。
　　“不愧是色批大帝姜恒宇的朋友马甲功法。”
　　“这《斩情大法》的四极卷内部，同样涉及到了一小部分‘道灵"的奥秘。虽说未必能在这方面胜得过《恒宇经》，但比寻常帝经要强不少。”
　　“或可尝试以道灵来培育器灵，让炼制出来的器潜能更强。”
　　心中短暂思量了一会儿，赵云瑶再度投入到对四极秘境种子的修行中。
　　不消片刻，之前模糊消失掉的右臂，又重新显化而出。只是与这方天地世界虚空的特殊联系，已经完成了初步建立。
　　四极秘境能够感悟法则奥秘的缘由，便是因此而来。
　　……
　　……
　　时光荏苒，岁月悠悠。
　　在不知不觉中，数年时间一晃而过。
　　已经二十岁的赵云瑶，此刻独自坐在太极洞内部，尝试对《太极玄清道》发起境界突破冲击。
　　浓郁浑厚的天地灵气，源源不断被吸纳入体。
　　有序炼化转化成为超凡能量。
　　没过多久，摆放在身前的一柄木剑，随之微微颤抖起来。赵云瑶睁开双眸，双手十指灵活翻飞，配合施展相应术法。
　　让那种无形的独特控制力，一下子明显增强许多。
　　“嗡嗡嗡……！”
　　木剑一阵轻颤，最终缓缓浮空而起。
　　逐渐平稳悬浮在自己身前的半空中。
　　“连续数年时间，分心修炼《太极玄清道》，一连跨越过引气境、练气境、元气境，直到如今的驱物境。”
　　“玉清境四层已成，已经有资格离开青云门下山行走了。”
　　又接连施展法决，操控这柄普通木剑。
　　让其环绕在身边周围飞行转动。
　　“这《太极玄清道》内部的驱物控制手段，倒是颇为玄妙。”
　　“不需要神识，也不需要炼化。只需以相关法决空手施法，纵然是普普通通的一枚落叶，也都能作为驱使使用的修真工具。”
　　稍微把玩一阵木剑，做到熟悉使用驱物境的控制能力。
　　赵云瑶这才从太极洞内部出关。
　　“经过这数年时间苦修，轮海秘境的情况，已经是命泉境圆满。”
　　“至于同修的四极秘境种子，左右双臂皆已经激活种子，打开其中功法相关的潜能之门。”
　　走在路上，赵云瑶分心心神探查左右双臂。
　　密密麻麻的生命神纹，以道灵的形式存在。在她自己的感应中，那就像是两团云雾，时刻变幻莫测。
　　若有若无中，在云雾中映照出自身的不同身影。
　　喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，爱、恶、欲、贪、嗔、痴，七情六欲，皆为自我，在这云雾中都能寻找到一部分显化存在。
　　在《斩情大法》的忘情作用下。
　　让干扰自身理智思维的那些多余情绪和欲望，都被剥离出来，融汇入道灵内部，成为如今的云团模样。
　　而这些多余情绪和欲望的淡化，也让赵云瑶如今看起来越发清冷平静。
　　犹如遗世独立的神女天仙。
　　待走到【守静堂】附近时，她注意到六师兄杜必书背着一个小包裹，在与众人告别，看样子要离开大竹峰。
　　“赵师妹，你出关啦！”宋大仁回头望去，面带笑容：“修行结果如何？”
　　“已经成功突破至玉清境四层驱物层次。”赵云瑶口中说着话语，双手捏法施诀，让【守静堂】屋顶上的落叶浮空而起。
　　稳稳当当飘零到众人面前，顺势转了几圈。

第30章 下山
　　亲眼目睹这一幕场景，在场众人脸上皆露出开心喜悦的笑容。
　　只是对于年龄最小的张小凡而言。
　　在笑过之后，心中又是一阵苦涩难受。每天苦修不断，坚持不懈，可修为的提升速度就是慢的离谱。
　　他让师父等人失望了不少，不自觉有些自卑。
　　“什么时候，我才能变得和两位师姐一样优秀出色，不让师父、师娘他们失望。”
　　张小凡不自觉低垂下头颅。
　　“小凡师弟，别灰心，继续坚持下去，就能有所收获。”赵云瑶轻轻拍了拍张小凡的肩膀，以做安慰。
　　随后从他身边走过，来到宋大仁面前。
　　“大师兄，我打算下山一趟，寻找合适的祭炼法宝原材料。”
　　“劳烦转告师父和师娘一句。”
　　“赵师妹，我们一起下山，路上也好有个照应。”原本都打算离开的杜必书回头跑过来，向赵云瑶挥手示意：“以前没拜入青云门之前，六师兄我可是在城里混过一段时间，对许多事情颇为熟悉。”
　　“就是不知道赵师妹是否愿意和我一路同行？”
　　“既然是六师兄相邀，师妹自当遵从。”赵云瑶向杜必书笑了笑，道：“还请六师兄稍等片刻，我回房收拾一下东西。”
　　“好好好，没问题。”杜必书毫不犹豫答应下来。
　　宋大仁见状，转身离开此地，前去将此事告知给偷懒的师父。
　　毕竟赵师妹颇得师父看重在意。
　　……
　　……
　　大约半刻钟的时间后，赵云瑶背着一个小包裹走出房间。
　　等到她来到【守静堂】附近时，一眼就看到师父也来了，至于师娘和师姐田灵儿，前些日子去了小竹峰回娘家。
　　至今未曾归来。
　　见到田不易，赵云瑶上前拱手行礼。
　　“弟子赵云瑶，见过师父。”
　　“我听大仁说你已经踏入驱物层次了？快使出来让为师看一看。”田不易颇为兴奋看着赵云瑶，眼中满是期待激动。
　　闻言，赵云瑶也没有迟疑。
　　再度施法操控起地面上的一枚落叶，让落叶凭空悬浮起来，稳稳当当停在田不易的面前。
　　亲眼目睹这一幕，田不易心中兴奋极了。
　　胖乎乎的脸上充满了掩饰不住的笑意。
　　“好，好，好！”
　　“这才几年时间，你就能将《太极玄清道》修行到驱物层次，资质的确非比寻常，没有让为师失望。”
　　“这样吧，为师直接赐你一件法宝，也省得你下山自己寻找法宝材料，还要费心自己炼制。”
　　“多谢师父的好意，但弟子认为此法不妥。”赵云瑶面色平静，镇定自若，语气不缓不急说道：“弟子认为，对于我等修行者而言，唯有亲手炼制出来的法宝，才是最适合自身的法宝。”
　　“了解法宝本身的方方面面，方能更加得心应手去使用。”
　　听到这番话语，田不易脸上再度露出一抹欣慰表情。
　　对于这个年轻弟子，能够有这种感悟，他非常开心喜悦。之所以打算赏赐法宝，也是担忧这个宝贝弟子下山遇到不好的意外。
　　毕竟她先天发育不良的副作用还没有彻底消除掉。
　　心中患得患失之下，忍不住想要她提升更高的修为再下山，这样起码更加安全。
　　但看到八弟子脸上的镇定平静神情。
　　田不易心中也猜测到，她心中早已经有了主意与打算，强行劝慰留下来，反而未必是好事情。
　　短暂沉吟片刻。
　　他从衣袖中取出一个小玉瓶。
　　伸手拔开黑色瓶塞，从内部倾倒出两粒大黄丹，屈指轻弹，将大黄丹分别弹向杜必书和赵云瑶两人。
　　“这粒大黄丹，是师父给你
　　们二人的下山赠礼。”
　　“或许在关键时刻能救你们一命。”
　　田不易收起手中小玉瓶，一脸语重心长的凝视着八弟子。
　　耐心对赵云瑶叮嘱着话语。
　　“路上小心，无论遇到什么事情，都要保持镇定，不可乱了方寸。”
　　“还有，不要随意相信任何人……。”
　　……
　　田不易给二人叮嘱了不少话语，皆是在外行走的良策指点。尤其是要在数年后七脉会武之前赶回来，否则就会错过。
　　最终目送杜必书和赵云瑶两人一同下了山。
　　两人各自驾驭着两把寻常铁剑，以一个颇为缓慢的速度在半空中飞行着。比起真正法宝来说，操控普通东西显然更加耗费精力。
　　而且效果还不怎么出色。
　　也正是因为有着种种缺点存在，祭炼法宝，才能更好的发挥出修真威能。
　　“赵师妹，你打算去什么地方寻找好材料？”杜必书御剑飞行，扭头看向身侧不远处的八师妹：“若是你没有什么目标，不妨和师兄一路向东。”
　　“为何选这个方向？”赵云瑶好奇问道。
　　“嘿嘿嘿……！”杜必书伸手挠了挠后脑勺，非常自信解释起来：“下山之前，师兄我在房间内部用骰子自己给自己赌了一把。”
　　“我觉得向东边走会有不错的收获。”
　　对于这个解释，赵云瑶一阵哑然失笑。
　　好赌成性，果然不愧是杜必书，什么事情都想要赌一赌。不过这次她记得杜必书运气还不错，居然寻找到上佳雷击木材料。
　　只不过这么好的原材料，被他给祭炼成了骰子法宝。
　　“既然是这样，那下了山之后，我们就还是分开吧。”赵云瑶扭头眺望向南方，语气平静道：“我想去海中找一找，碰碰运气。”
　　“相比起陆地，汪洋大海所拥有的资源与种类，才是数量最多的地方。”
　　“说不定就有什么好东西存在。”
　　听到师妹的话语，杜必书心中一阵心动。
　　但在犹豫思考片刻后，他还是决定相信自己的赌注结果，他觉得自己不可能一直输，总有赌赢的时候。
　　“既然如此，那六师兄就先在这里祝愿师妹心想事成，得偿所愿。”
　　“早日寻找到能够祭炼法宝的上佳材料。”
　　“承六师兄吉言，希望师兄也能得偿所愿。”赵云瑶向杜必书点了点头，就主动与他拉开距离，向南方所在方向飞去。
　　至于杜必书，则一路向东而行。

第31章 海
　　山河壮丽，天地苍茫。
　　一道年轻靓丽的身影脚踏铁剑，在半空中慢悠悠的飞行赶路。
　　在和六师兄杜必书分别之后，赵云瑶就一路向着南边方位飞去，而且转挑人烟稀少，人迹罕至的地方飞行。
　　唯恐被苍松这个老家伙逮住踪迹，追杀上来。
　　由于本源规则种子的数量有限，目前仅有两个。在这种前提条件下，想要让炼制出来的器，能够拥有更高的潜能。
　　那么就不能如同之前炼器那样，不怎么在意炼器原材料的差别。
　　正常情况下的炼器，原材料质量越高级，那么炼制出来的器所具备的潜力就越强。若非如此，她也不必冒着风险离开青云门远行。
　　而且除此之外。
　　以后若是当着其他人的面，使用出不属于青云门的妙法，也就有了一个合适的借口。
　　外出游离，偶然所得。
　　毕竟这里的任何门派都对传承异常看重在意。
　　……
　　……
　　等到飞行到一定距离，赵云瑶认真感应是否有人在暗中跟踪自己。
　　待确认无误后，她从半空中降落下来，收起脚下普通铁剑，进入到茫茫山林中，隐匿住自己的身影踪迹。
　　然后她从身后包裹内部，取出一件绿色轻薄修身衣裙。
　　手脚麻利将身上的服饰更换掉。
　　紧接着，她又将所有东西都收进体内苦海中，意念一起，体内神力如同火山岩浆喷薄而出，缭绕在身躯外面。
　　让赵云瑶的高挑曼妙身影显得朦朦胧胧。
　　“唰……！”
　　霎时间，她开始以一个更加高效的飞行速度开始赶路。
　　并在密林中悄悄改变方向。
　　并非笔直直奔向南方方位，而是略微一拐，向着东南方向飞去。
　　直到顺着密林飞行过上百里距离后，她这才脱离密林地带，冲天而起，加快速度在空中疾驰。
　　很快就消失在这片山林密布的地带。
　　……
　　……
　　小半个月后，数万里之外。
　　赵云瑶独自行走在山沟内部的草地上，两侧崖壁高耸，壁立千仞，诸多不知名的花草树藤扎根其上。
　　向着下方垂落下一根又一根粗细不等的墨绿色藤蔓。
　　潺潺流水，顺着山沟内部流淌而过，穿过草地，蜿蜒向远方。赵云瑶顺流而行，行走地势逐渐越来越低。
　　一连步行走过数里距离。
　　眼前的阴暗场景，顿时豁然一亮。
　　明媚温暖的初升阳光，顺着崖壁一侧照耀过来，驱散了被遮挡所带来的冰凉，照耀在身上，显得暖呼呼的。
　　“轰隆隆……！”
　　与此同时，更有一阵阵震耳欲聋的声音从前方响起。
　　等到赵云瑶来到道路尽头时。
　　一路同行的蜿蜒水流，在这里汹涌而下，化作一道白色瀑布，飞流直下，在悬崖下方形成一个不大不小的水潭。
　　她站在高处，低头下望。
　　可见那水潭底部到处都是鹅卵石，或大或小，数百上千年承载着这条瀑布流水的连续冲刷。
　　许多鱼虾龟鳖等水生生命，在那水潭中游来游去。
　　互相追逐打闹与捕猎厮杀。
　　“赶了这么远的路，终于到海边了。”赵云瑶站在山崖上，轻轻感叹一句。
　　眸光向前继续眺望。
　　可见那水潭流水再度向着前方流去，蜿蜒蔓延，最终流淌到不足十里之外的汪洋大海中。
　　远方，海浪阵阵，一波未平一波又起。
　　潮汐涌动之际，各类海鸟在天空中翱翔，时而俯冲入海，对海中的鱼虾龟鳖进行捕猎。
　　或是刚刚捉到小鱼小虾。
　　结果才刚刚飞出海面不
　　久，就被其它的海鸟争抢夺走。
　　观看片刻，赵云瑶忽然从山崖之上一跃而下，驾驭神虹，直冲向不远处的汪洋大海。
　　十里左右的距离，片刻转瞬即逝。
　　借助飞行在空中的宽广视野。
　　她眺望向那近乎无边无际的大海，试图寻常下海落脚用的海岛。但入目所见的场景，唯有那波涛浩渺的海水。
　　沉思片刻，赵云瑶心中忽然一动。
　　“既然我找不到海岛，不妨留意这些海鸟的飞行方位，或可借此确定海中岛屿所在。”
　　“若是没有个中途休息地，也根本搜寻不了多大的范围。”
　　心中想罢，赵云瑶一边分心观察这些海鸟的飞行轨迹，一边再度拉升自己的飞行高度，让自身视野更加广阔。
　　直到一刻钟时间后。
　　跟着一种类似海鸥的海鸟飞行，她终于寻找到一个海中落脚之地。
　　那是一座规模并不算庞大的海岛，其上生满了抗风能力强的草木植被，且在海岛中央，还存在一条小小的山脊。
　　一侧多花草树藤，风景秀美。
　　山脊另一侧靠近海水区域，则多礁石，且呈悬崖状。
　　“就用那座海岛作为下海落脚地，借此展开海中搜寻。”赵云瑶心中思量着事情，整个人开始向那座海岛俯冲过去。
　　仅仅片刻功夫，她就飞行来到海岛附近的沙滩上。
　　淡白色的沙滩沙粒，细腻而干净，双脚踩踏其上，只感觉到柔软舒适。一阵阵海浪涌动过来，将沙粒浸湿。
　　随意寻了一个视野广阔的地方。
　　她从苦海内部取出一些干粮肉食，开始细嚼慢咽，吞吃东西，同时借此休息，恢复补充体内的神力与法力。
　　等到吃饱喝足，又休息的差不多后。
　　赵云瑶这才开始搜寻探索这座海岛，仅仅用了片刻功夫，这座不足方圆五里的小岛，就被她转悠了一遍。
　　“此岛物种，多为普通，并没有什么神异之处。”
　　“倒是有一些不知用途的少量灵植。”
　　确认好这座岛屿的情况，赵云瑶又再度来到海岛海岸线附近。
　　毫不犹豫一头扎进海水内部。
　　下海之后，神识感知中，各种五颜六色的美丽海生物种，在水中游曳蹿动，或是躲藏在珊瑚礁与海草群当中。
　　鱼虾龟鳖蟹，近乎随处可见。
　　不过大多都是普通生灵。
　　“凡存在天才地宝者，所处之地，必然存在特殊情况。”赵云瑶放眼眺望，心中一阵回忆思量：“或如同噬魂棒那般，周围极凶极恶。”
　　“或如罕见珍贵灵植那般，周围汇聚有大量天地灵气。”
　　按照这种思路，她开始探索起海底。

第32章 石中藏宝
　　不知不觉中。
　　赵云瑶在这片不知名的汪洋大海中，已经搜寻了三个多月的时间。
　　此刻她所在的位置，距离之前那座海岛所在地，足足有着上千里的距离。置身于海水中，光线亮度都明显变得幽暗。
　　四面八方的海水压力，连续不断作用在赵云瑶的身上。
　　让她的行动灵活性都有些受阻影响。
　　“这个东西，似乎有些奇怪。”此时此刻，赵云瑶站在一处海底山脉中，双眸凝视打量着一块椭圆形的灰色石头。
　　虽然在自己的神识感应中，这块灰色石头普通平常。
　　没有任何出彩之处。
　　但她观看这里的地势情况，凭借自己那浅薄的地势认知，也能模糊看出来这块石头所在地，就是不同地脉交汇之处。
　　而且除此之外。
　　得益于对悟性的多次强化，也让她的直觉变得极为敏锐。
　　让她隐隐觉得这块灰色石头内部有什么东西存在。
　　“先带出去看看，说不定如同那赌石一样，内部蕴含玄妙。”心中想罢，赵云瑶并指如剑，挥手斩断周围的地脉联系。
　　然后将这块尺许长短的椭圆形石头抱起来。
　　体外灿烂虹光浮现，体内神力汹涌澎湃，带动自身冲天而起，很快就跨越过数百米深的海底，出现在海面上。
　　她顾不上弄干衣服，转身直奔向之前找到的海岛落脚地。
　　一连不眠不休飞行了好几个时辰。
　　赵云瑶这才抱着那块椭圆形灰色石块，出现在海岛悬崖那一边。入目所见，一座颇为简陋的崖壁洞窟洞府映入眼帘。
　　她顺势飞了进去，站在洞府出入口那里。
　　然后将怀中灰色石块放在地面上。没有急着动手，赵云瑶盘坐下来，打坐练气，加快自身的恢复速度。
　　一整夜时间，就这么快速转眼而过。
　　等到朝阳旭日再度升腾而起的时候，闭目盘坐的赵云瑶重新睁开双眸，露出神采奕奕的眼神。
　　“就让我看一眼，这块石头内部究竟有什么东西？”
　　“竟让我的直觉有所感触异动。”
　　低头看着那块椭圆形灰色石块，赵云瑶先是翻来覆去看了看。
　　但依旧没能看出什么异状。
　　随后并指如剑，指尖绽放出一抹锋锐炫丽的能量锋刃。她以此作为开解工具，小心翼翼剥落石头外壳的表皮石屑。
　　“沙沙沙……！”
　　一时之间，这里仅剩下石头摩挲声响起。
　　细密的石屑粉末，缓缓飘落下来，渐渐露出石头内部的东西。
　　她看到了好似血管一样的奇异脉络，遍布于石头外壳表皮之下，且向石头内部蔓延深入，互相交叉又分离。
　　越是向深处剥离，那种脉络就越复杂。
　　“看样子，里面还真有东西存在。”
　　“就是不知道是什么。”
　　这种未知的开解，给赵云瑶一种开盲盒的紧张激动。
　　也让她手中的动作越发小心翼翼。
　　直到一刻钟时间后，一抹异样色泽，从那细碎石屑粉末中显露出来。她伸手拂过碎屑，又小心吹了一口气。
　　粉尘飞扬，散逸开来。
　　露出内部隐藏的东西。
　　那种东西，看起来就像是石头内部天然诞生的上等美玉。
　　通体色泽鲜红，质地晶莹透亮。赵云瑶用手指轻轻敲了敲，竟传来一阵怪异金属敲打声。
　　“这是什么东西？”
　　“灵玉？”
　　她辨认不出这是什么。
　　只是凭借直觉感应，她隐隐觉得此物对自己有好处。
　　短暂思考了一会儿，赵云瑶再度开始解剖起石头外壳，沿着红色内质与外层石壳的交接位置，小心而快速的开解。
　　约莫一盏茶时间后。
　　一块西瓜那么大的红色晶体从中剥离出来。
　　她将此物拿在手中，细细端详打量，越看越觉得这东西就是石头内部自然孕育诞生的灵玉。
　　受到地脉与灵气的持续滋养，历经漫长岁月而逐渐形成。
　　但最让赵云瑶惊讶的一点。
　　就是她将此物抱在怀中，隐隐察觉到异世界法则对自身的压力，都得到一些削弱。
　　而且身体还传来一阵暖洋洋的舒适感。
　　“玉能养人，灵玉更甚。”赵云瑶怀抱这块红色灵玉，有些爱不释手：“就选这个东西，作为炼器原材料。”
　　挥手拂袖扫过，掀起一阵微风。
　　将周围的石屑粉末全部吹飞到外面。
　　随后赵云瑶站起身，来到这个简陋洞府通道内部，单手挪开一块用来堵门的大石头，露出后方的真正简易洞府。
　　她进入其中，又从内部用石块封锁住通道口。
　　静心盘坐，收敛心神。
　　等到自身调息的差不多后。
　　赵云瑶挥手收起这块红色灵玉，将其转移到自身体内四极秘境内部。
　　她以七情六欲为焰火，以自我心神做锤炼工具，以道灵为辅料薪柴，开始对这块似玉似金的奇异灵玉进行溶解精炼。
　　与道灵相合的七情六欲，化作色彩斑斓的情欲之火。
　　无声无息燃烧着这块红色灵玉。
　　渐渐的，坚硬如金属的红色晶体结构，逐渐融化成为液体，清澈透亮，鲜艳亮丽，带着一种奇异的美感。
　　没有任何迟疑与犹豫。
　　赵云瑶先将这团红色灵玉液，分成一大一小两团，各占三分之一与三分之二。
　　随后又分心操控双臂当中的情欲道灵。
　　使其分别投入到两团大小不同的灵玉液内部，混合均匀，开始同时以自我心神进行锤炼铸造。
　　“叮叮铛铛……！”
　　一阵阵敲打声，从她身躯双臂内部传出，回荡在山崖洞府内部。
　　又被那厚厚的岩石阻隔削弱，使得内部的声音，纵然传递到外面，声音也变小许多，不会过于引人瞩目。
　　虽然这里至今只有她一个人存在。
　　……
　　……
　　岁月时光，如同流水转瞬而逝。
　　又是三个月时间后。
　　山崖深处的简易洞府当中，此刻赵云瑶看起来脸色苍白，精神不济，给人一种萎靡不振的疲惫感。
　　“叮叮铛铛”的心神锤炼声，此刻已经消失不见。
　　“终于……初步祭炼完成了！”
　　她长长出了一口气。
　　紧绷的心神就此放松，一阵强烈困意袭来。
　　赵云瑶顾不上查看结果，倒头就睡，很快进入到香甜沉睡中。

第33章 叠浪劲
　　待在简易洞府内部，赵云瑶一连沉睡三天三夜，方才养足精神，重新苏醒过来。
　　睁开乌黑水灵双眸，她静静看着石头屋顶。
　　一阵发呆走神。
　　许久之后，赵云瑶回过神，静静感受自己左右双臂中蕴含的器。因为道灵的缘故，其已然通灵。
　　心念一起，两把武器就脱离四极秘境。
　　凭空出现在她的身前。
　　那是一对鸳鸯刀。
　　通体赤红，色泽鲜艳。
　　晶莹剔透如同极品美玉，质感却比金属还要坚韧。
　　两把刀的外形模样，完全相同，分毫不差。只是鸳刀较之鸯刀，等比例大了三分之一。
　　不过她打造的鸳鸯刀，与凡人使用的鸳鸯刀有着一些造型区别。
　　刀把更偏向于鬼头刀的造型。
　　至于刀身，刃部宽且短，长度仅有刀把尺寸的两倍大小。
　　而且刀背偏厚，适合用力劈砍。刀刃尖端又微微向上弯曲，带着一丝翘起的弧度，让尖端的刃部锋芒更胜。
　　不过无论是鸳刀，还是鸯刀。
　　刀刃上都带有精美纹路。
　　不同或粗或细，或长或短的道纹纹路，互相组合在一起，形成一幅朦胧神秘的神女飞仙图。
　　姿态曼妙，活色生香。
　　给人一种栩栩如生的既视感。
　　赵云瑶张开左右双手，尺寸偏大的鸯刀，落于右手掌心，尺寸偏小的鸯刀，则落于左手掌心。
　　鸳鸯双刀，相辅相成。
　　进可攻，退可守。
　　可谓是攻防一体，随心所欲变换攻守目标。鸳刀一寸长，一寸强，鸯刀一寸短，一寸险。
　　稍微把玩一番，感受刀内的懵懂新生器灵。
　　赵云瑶脸上露出淡淡的欣喜笑容。
　　“这道灵还真是厉害！”
　　“用来加入到炼器当中，竟让器直接诞生出器灵，演变出独有的道纹。”
　　挥手收起鸳鸯刀，双刀各自分别融入到左右手臂当中。
　　赵云瑶下了简陋石床。
　　她来到洞府洞口位置，抬手将堵住洞口的大石块挪开，顺着通道来到外面的悬崖边缘。
　　柔和温暖的和煦阳光，自然照耀下来。
　　让她感受到一阵通体舒畅。
　　举目眺望向这仿佛无边无际的不知名汪洋大海，波涛依旧，连绵不断，时不时的就能看出一些大鱼跃出水面。
　　如巨鲲腾跃，掀起大片大片的海浪。
　　惊起海鸟阵阵。
　　看着那连绵不断，一波又一波涌动不停的海水潮汐。
　　在惊人悟性的加持下，赵云瑶只是盯着看了一会儿，心中就一阵若有所悟，站在原地一动不动。
　　前浪涌动，力量衰竭时，后浪随之而来。
　　后浪裹挟推动前浪，吸收并融合前浪一部分力量，继续涌动，让内在蕴含的力量积蓄更强。
　　看着这种自然现象，赵云瑶心中浮现出“叠劲”的感悟。
　　随即飞身而起，站立在上方悬崖顶部。鸳鸯刀落于双手手掌心，心神感悟海浪潮汐，双刀运势模拟尝试。
　　一刀又一刀交替挥舞，如同海浪一浪又一浪连续涌动。
　　就连身体内部的劲力掌控，亦是在尝试模拟海浪潮汐本身的运转，让不同的劲力，如同潮汐涌动在运势叠加。
　　赵云瑶似不知疲倦的练习，双眸死死盯着那涌动澎湃的海水潮汐。
　　眼神神情逐渐变得空洞而漠然。
　　留于心中的场景，唯有那潮汐海浪。仿佛连绵无尽的刀光，在叠加劈砍，一刀更比一刀强。
　　……
　　……
　　日升月落，斗转星移。
　　在沿海悬崖上演练一天一夜的赵云瑶，手中双刀忽然交叉向前劈去。
　　“唰唰……！”
　　刹那间，两道大气磅礴的凌厉刀光乍现。
　　宛若匹练横空，又似潮汐涌动，极速没入到斜下方的汪洋大海中。无声无息间，涌动不止的海水凭空交叉分开。
　　露出一个十字形的幽深大裂缝。
　　没过多长时间，殷红鲜艳的血液，就从那海水裂缝中喷涌出来，不知道是哪个倒霉蛋海兽挨了这两刀。
　　“轰隆隆……！”
　　不消片刻，裂缝愈合，海水倒灌。
　　让周围的水域掀起巨大浪涛。
　　悬崖之上，赵云瑶双手持刀而立，一前一后，双臂交错，让身前身后皆纳入到攻防一体范围中。
　　眺望刚刚斩击出来的刀光痕迹，她一阵沉默不语。
　　有些空洞专注的神情逐渐恢复正常。
　　“一进一退，一起一伏，连绵不绝，浪涛重重。”
　　“纵为汪洋潮汐，亦蕴含有两仪变化的奥秘。”
　　“既然此刀法因观摩汪洋大海的潮汐而诞生，又以鸳鸯刀来施展，那就将其定义命名为《叠浪劲》。”
　　赵云瑶低头看向周围的悬崖岩石地面。
　　原本坚硬普通，凹凸不平的悬崖顶部，此刻早已经被凌厉刀气肆意扫过，留下一道又一道刀痕。
　　刀痕看似凌乱不堪，却蕴含着一种宛若潮汐涌动般的叠浪韵味。
　　她一眼就看出来这是自己之前推演草创的《叠浪劲》留痕。
　　若是悟性足够，仅凭这些看似潦草的刀痕，就能还原出《叠浪劲》的完整刀法，从而获取到这里的刀道传承。
　　短暂思考了一会儿。
　　赵云瑶并没有选择破坏这里的残留痕迹，转而收起手中鸳鸯刀，俏脸上带着淡淡的笑意。
　　“也不知在未来，会不会有人见到这一套刀法痕迹？”
　　“就当是送给未来有缘人的刀法机缘。”
　　回头眺望向自己来时的方向，脸上露出淡淡的笑容。
　　从万里迢迢赶路，再到寻找合适的炼器材料，直到完成鸳鸯刀的锤炼铸造。前后时间粗略一算，竟已近年许。
　　“算了，先暂时不急着回去。”
　　“外面飞禽野兽众多，还是先用这些东西，作为提升自我的祭品，尽早加快完成先天生命本源残缺的补全。”
　　心中有了决定，赵云瑶开始以这座落脚海岛为源点。
　　下海入水，猎杀各类普通海洋水生生命，并将其鲜活尸体存放到生命祭坛内部，转化成为能够滋补强化自身的生命本源精粹。
　　日出而作，日入而息。
　　每日下海猎杀不断，狩猎范围越发广阔。
　　但在这汪洋大海中，各类水生生命的数量，仿佛无穷无尽，多不胜数。仅用月旬时间，赵云瑶就感受到了自身的变化。

第34章 补全
　　不知名原始海岛之上。
　　赵云瑶盘坐在自己随手挖掘的简易洞府内部，双手手掌心互相交叠，共同托着一个八角九层的红色祭坛。
　　看似小巧玲珑的生命祭坛，核心当中装满了鱼虾龟鳖。
　　此刻在赵云瑶自身的控制下，源源不断被强制转化成为生命本源精粹。丝丝缕缕的乳白色生命本源精粹，持续没入充满到她的身体内部。
　　主动推动先天生命本源残缺的最后一部分演变补全。
　　……
　　……
　　大约数个时辰后。
　　一种奇异的完整无缺感，骤然浮现在赵云瑶的心神感知中。
　　与此同时，在小腹部的轮海秘境当中，苦海骇浪冲霄而起，电闪雷鸣，风起云涌，仿佛来到了世界末日。
　　密密麻麻的全新潜能之门，凭空演变诞生而出。
　　宛若漫天深空群星在闪耀明灭。
　　不仅仅是轮海秘境在发生变化，连带着体内的道宫秘境种子、四极秘境、化龙秘境种子以及仙台秘境种子。
　　此刻皆有大量的新潜能之门诞生凝聚。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　一阵阵筋骨爆鸣声，从赵云瑶体内传出。
　　由内而外，血肉筋骨髓皮膜发等等，所有的一切，只要是与自我生命本身有关的存在，此刻都在发生剧烈蜕变。
　　但最让她惊讶的一点，是自身轮海秘境中的特殊异象。
　　原本那是一尊神女。
　　其与神女炉内部的欲道法则异象高度相似。
　　但在自身生命本源被补全的这一时刻，这尊神女异象的下半截身躯，修长双腿逐渐合拢，向着一体融合转化。
　　且同步在拉伸变长，隐约向着类似于蛇身的白矖形态转变。
　　除此之外。
　　就连神女异象本身的道韵，从之前的又纯又欲状态，逐渐多出了一抹威严与尊贵，如神临凡。
　　那张精致娇媚的容颜，变得与自身完全相同。
　　根本看不出任何细微差异存在。
　　“这种白矖形象……怎么越看越像女娲？！”赵云瑶急忙集中心神，专注内视观察，心中浮现出一种猜测：“莫非此次的先天生命本源残缺补全，将此界生灵所特有的女娲造化奥秘，直接融于体质本源中？”
　　她清楚记得，此界的生灵，是女娲创造而出。
　　因此，正常出生于此界内部的生灵本身，体内先天就蕴含有造化法则奥秘。只是至今为止，没有一个生灵能将其发掘出来。
　　当这尊白矖身影异象演变而成的那一时刻。
　　赵云瑶明显感受到，自身的生命本源活性，得到极大的增强，连带着自身的寿命上限，都得到惊人的提升。
　　她神识内视己身，着重观察与本源相关的生命之轮。
　　原本存在有二十道寿龄裂痕的生命之轮，此刻这些裂痕，明显得到淡化缓解，隐约有自我愈合消失的趋势。
　　“和欲道法则有关的灵体，如今竟多出了造化法则。”
　　“那就将其更改定义为【生命灵体】。”
　　重新睁开双眼，赵云瑶看向在树林中休息的海鸟。
　　一种奇异的直觉感传来，让她隐约明悟到这些海鸟本身，还能继续活多长时间，明悟它们的寿元情况。
　　眸光扫过周围，不止是这些海鸟。
　　连带着海水中的那些鱼虾龟鳖蟹等，只要能被她感知到，那就能大概判断出它们还能活多长时间。
　　“这就是全新特殊体质自带的天赋神通吗？”
　　“初入此道，便已经涉及少许生死奥秘，若是将此等特殊体质持续强化下去，将来必然能够达到更加高深的掌控生死程度。”
　　赵云瑶盘坐在地面上，耐心等候自身的体质蜕变逐渐完善。
　　在此过程中
　　，来自于异世界的不同法则压力，正持续变得越发微弱，直至彻底消失不见。
　　而她自身残缺的先天生命本源，亦得到补全。
　　轻轻握了握双手，她只感觉到一股强大的劲力存于自身，无论是元神，还是肉身，都得到全方位的本源提升。
　　那种感觉，就像是长期生病的人，终于恢复了健康强健。
　　一种舒畅自由感由内而外自然散发出来。
　　只是片刻，轮海秘境内部的命泉当中，就向上凝聚诞生出一小截神桥，晶莹剔透，色泽炫丽。
　　犹如一座攀登向云巅之上的浮空桥梁。
　　“如今既已经补全生命本源的先天残缺，不妨回去试一试实际效果。”
　　抬手召唤出时空沙漏，赵云瑶再度设定其时空穿梭坐标。
　　“时间锁定为灵墟洞天长老吴清风带领门内弟子外出历练一天前，空间锁定为穿越此界时的位置。”
　　快速以意念设定好穿越世界的时空坐标信息。
　　时空沙漏自行旋转颠倒，细碎晶莹的沙粒流转不停，仿佛无数时空信息在快速演变计算，又似诸多世界雏形在转动碰撞。
　　一端存在于此界，一端以不可思议的方式延伸向另外一个世界。
　　不大一会儿。
　　在赵云瑶的面前，就凝聚洞开出一个幽暗深邃的漩涡通道入口。
　　没有丝毫犹豫，她纵身一跃而起，眨眼间就消失在跨世界通道内部。整个人在时空沙漏内部极速穿行，跨越过一个难以想象的遥远距离。
　　晶莹沙粒遍及视野各处，宏大如群星闪耀。
　　等到赵云瑶重新从时空沙漏的另一端通道出口出来时，她已经出现在遮天葬帝星的东荒南域燕国灵墟洞天附近。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　只是现身的第一时间，身上的绿色衣裙就因为不同法则差异，而出现难以逆转的本质破坏。
　　赵云瑶挥手收起时空沙漏。
　　并从自己的苦海空间内部，取出备用的黑色衣裙换上。
　　感受着这片熟悉的天地，她不缓不急的主动催动左右双臂四极秘境的力量，与这片天地建立新的法则感应联系。
　　渐渐的，她的左右双臂一阵模糊朦胧，像是深入到宇宙虚空内部。
　　在这个过程中。
　　借助四极秘境的特殊性，赵云瑶清楚察觉到了宇宙法则的存在。
　　对比自身的生命本源完整性，那种残破，清晰可见。而不够完整的规则，使得物质结构偏向松散。
　　让破坏表现力得到一定程度的放大。

第35章 众生为祭
　　重新更换了一身黑色古典修身衣裙。
　　赵云瑶看了看方向，命泉中神力喷薄而出，带动自身腾飞而起，直奔向灵墟洞天附近的那片废弃古地。
　　那个地方，是曾经青帝时期的妖族都城。
　　只是如今已经沦为一片废墟。
　　“《道经·轮海卷》这种东西，于我而言，并没有什么大用。”
　　“毕竟只有轮海卷，却无后续的道宫卷、四极卷、化龙卷以及仙台卷，这会让帝经的修行直接中断，失去前路。”
　　“不是每个修士都是叶凡，修炼不同的帝经却没有让自身自爆死亡。”
　　如今青帝阳坟当中，真正对她有用的东西虽然不多。
　　但依旧存在不少。
　　无论是那些威力强大的武器，还是青帝心脏、青帝武器，这些可都是真正的宝物。
　　青帝武器有颜如玉存在，其他修士自然无法染指。
　　但那些无主的武器，还有青帝心脏，却可以尝试截取一部分好处。
　　除此之外，还有许多附带的隐藏好处。
　　比如这片废墟古地中的众多灵药，因为青帝心脏的原因，让那些妖修被迫主动离开，许多灵药都可以无危险的随意采摘。
　　再比如因为大规模争斗死在这里的众多修士。
　　无论是这些修士自身的遗留东西，亦或是各种怨气、煞气、阴气、魂魄与精血等等，对于修士而言，都是可以利用的资源。
　　而且还有许多小门派、家族的修士，或主动，或被迫来到这里。
　　致使自身的势力大本营防守空虚。
　　在这种情况下，趁机偷袭这些防守空虚之力，掠夺其中的多年积蓄，同样是一种隐形好处存在。
　　种种想法，在赵云瑶的脑海中一闪而逝。
　　最终还是按捺下许多心思。
　　举目眺望向出现在视野中的那片广袤原始山林，一阵阵声势浩大的蛮兽咆哮声，还有空中的凶禽鸣叫声等，远远随风传来。
　　让人感受到一种蛮荒而原始的威势。
　　“如今我自身的修为，轮海秘境达到神桥层次，又未修行道宫秘境，直接兼修四极秘境，达到双极层次。”
　　“至于《太极玄清道》的玉清境四层修为，有着时空沙漏与生命祭坛的遮掩，倒也无需考虑创法劫的问题。”
　　“正常使用，亦可形成一种战斗力叠加。”
　　“而且除此之外，还有完全补全的先天生命本源缺陷，这也是一种全方位的增幅加成。”
　　“还有特殊体质的加成，以及帝经《斩情大法》的加成。”
　　短暂思考了一会儿。
　　赵云瑶认为先弄明白自己的真实战斗力，确定自己的修士地位层次，方可借此来决定自己，应该以什么态度去应对这些事情。
　　若为弱者，偷偷摸摸给自己捞少许好处。
　　若为强者，谁不服就削谁，独自霸占所有好处。
　　“有着这么多的加成存在，正常情况下的轮海秘境修士，已经可以完全排除在外，不会是我的对手。”
　　“当然，那种单秘境成圣的除外。”
　　“不过在现在这个时代，单秘境圣人，几乎成了远古传说。纵然有，也大概率处于神源或源的封禁中。”
　　仔细梳理一番自身的情况，赵云瑶心中有了底数。
　　一帮仅仅只是命泉境界的小修士，就将青帝阳坟的禁制给破开，进入其中，并由此引发消息泄露。
　　后续赶来的大人物，修为最多四极秘境层次。
　　再之后的名宿，也就化龙秘境层次。至于仙台秘境的修士，此次几乎没有露面的。
　　“唰……！”
　　只是眨眼间，赵云瑶就快速远去。
　　犹如一道惊天长虹划破苍穹。
　　……
　　…
　　…
　　在到达灵墟洞天附近的废墟古地后。
　　为了防止青帝心脏的跳动，对自身形成负面干扰，赵云瑶从天空中降落下来，漫步行走在这片原始蛮荒森林当中。
　　放眼望去，草深林密，古木遮天，野藤缠绕。
　　更有一阵阵强烈的煞气，萦绕于这片原始森林内部。而自然植被的繁茂，也让林子中的光线与温度，都比外界要低。
　　赵云瑶步履从容而行，神情镇定自若。
　　“唰……！”
　　突然间，附近不远处的一株干枯藤蔓向这边激射而来。
　　那竟是一条伪装成枯藤的命泉境毒蛇。
　　赵云瑶神色不变，抬手挥掌打去，浑厚掌力如同神山镇压而下，瞬间将这条毒蛇头颅拍碎。
　　肉酱四溅，鲜血飞逝。
　　残破尸体还来不及落在地面上，就被赵云瑶随手收集起来。
　　看着手中的残尸，她心中一阵若有所思。这片地方，在接下来的数年时间中，必然是死伤惨重。
　　怨气冲天，化作不详厄土。
　　“若能将这些新鲜尸体，都作为生命祭坛的祭品，对我而言，必然是一项不错的收益。”
　　心中想罢，赵云瑶开始加快赶路速度。
　　而在青帝心脏没有跳动之前，这片原始蛮荒废墟内部的妖兽与妖修，数量极多。使得她随意走上一段距离，就会遇到袭击。
　　不过这些妖兽与妖修，修为都不超过轮海秘境层次。
　　自然无法阻拦她自己的前进脚步。
　　……
　　……
　　数个时辰后。
　　赵云瑶来到这片原始密林废墟深处，看到了那一口火山。
　　滚烫炙热的岩浆，在火山口内部汹涌澎湃，挥洒而出的赤红光芒，将这里的半边天空都映照的红彤彤一片。
　　一座五色殿宇在岩浆中沉沉浮浮。
　　赵云瑶心中清楚知道，这座质地不凡的古老殿宇，就是青帝准备的阳坟。自己的武器，还有自己的心脏等东西。
　　如今皆放置在这座殿宇内部。
　　而在那座活火山周围，存在大片大片的古老妖族风格建筑群落。
　　或完整存在，历经漫长岁月而依旧稳固，或破败破损，成为残垣断壁。宏大的建筑群落，无声诉说着当年的妖族辉煌与繁荣。
　　凝神观看片刻，赵云瑶抬手召唤出生命祭坛。
　　八角九层的结构，充满了道的美感，红玉般的色泽，宛若一件精美艺术，看不出祭祀的庄重与威严。
　　“众生为祭品，助力长生路。”
　　她轻轻抖手一扔，生命祭坛脱手而出。
　　悄无声息没入到这片广袤大地下方。

第36章 拦路
　　做完这件事情，赵云瑶飞身而起，来到那座活火山附近站定。
　　默默静心体会参悟这里的青帝布置。
　　时而飞身而起，高悬于空，凭借高度差，俯瞰那阳坟与阴坟的宏观整体构造，领略其中的内在道韵。
　　凭借过人的悟性。
　　让她在面对这一幕时，能够很快就抓住关键所在。
　　“这里的布置，内蕴阴与阳的法则奥秘。”
　　“还有那《太极玄清道》内部，同样蕴含着阴与阳的奥秘。包括全新潜能之门的演化过程中，我曾察觉到的那些《鲲鹏宝术》场景片段。”
　　“生命灵体的天赋效果，亦包含有部分阴阳。”
　　“这些不同的术法神通与经文中，都蕴含着阴与阳，或可视作阴阳法则这个大类型之下的不同方向理解认知。”
　　带着这种统合式思维方式去观看，认真详细参考。
　　让赵云瑶对于《太极玄清道》的理解，有了一种全新的感悟。包括自身苦海与生命之轮的联系，认知越发明了。
　　“若将青帝阴坟视作苦海，将青帝阳坟视作生命之轮。”
　　“这个地方的布置，便是一种高深修行之法。以苦海容纳罪孽与凶煞，承载死气与阴气，以生命之轮内敛阳气与生机，蕴含新生希望所在。”
　　悬浮在高空中，赵云瑶凝神俯瞰了数个时辰。
　　随后又转换自己的心神思路。
　　“若是换一种思考方式，这个地方的阴坟与阳坟阵势，同样可视作一种玄妙高深阵法。”
　　“亦或是一种帝道阴阳秘法。”
　　用不同的思路，去观看同一个东西，会有不同的感悟。
　　这是不同角度下的不同结果。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　一天世界很快一晃而过。
　　下方的青帝阳坟附近，已经来了许多修行者。
　　其中既有颜如玉麾下的那些妖族妖修，也有附近的燕国灵墟洞天长老，此刻察觉到某种异常，皆汇聚在这里。
　　双方就此地归属问题争论不休。
　　“咚……！”
　　突然，一声仿佛心跳声的巨大声响从那五色殿宇中传出。
　　震的周围所有生命心脏剧震。
　　许多肉身体魄不够强大的人族修士与妖族修士，皆在心跳声中被共鸣震碎心脏而亡。更有甚者，连带着身躯都寸寸断裂。
　　与此同时，这片区域高空中。
　　同样听到心跳声的赵云瑶，只是面色微微一白，然后就一切恢复正常，无任何异样。
　　“既然已经开始，那就尝试看看能否提前破开这些禁制。”
　　双手虚握，鸳鸯刀凭空出现在手掌心中。
　　赵云瑶头下脚上，蓦然俯冲而下，层层劲力在体内叠加，如同海浪潮汐在涌动。
　　手中双刀同时向着五色古殿交替劈砍。
　　“唰唰……！”
　　磅礴凌厉的刀光突兀从天而降，宛若一片潮汐在澎湃起伏。
　　如同交叉十字，精准劈砍在那五色殿宇上。刹那间，大片大片的裂痕，就从刀气劈砍之地崩裂开来。
　　连带着那一座五色古殿，都微微向下沉没一段距离。
　　赵云瑶从天而降，站立在火山口附近的断裂山崖上，俯瞰周围的妖族修士与人族修士，面色平静而镇定。
　　“谁想要进去，先过我这一关。”
　　“弱者不配在这里瓜分宝物。”
　　此话一出，周围那些妖人两族的修士都怒了。
　　这完全是没把他们放在眼里。
　　“好胆，竟然胆敢阻拦我们灵墟洞天的修士。”忽然，一个须发皆白的老者怒目而视，张口直接威胁出声，道：“你可知我灵墟洞天背靠摇光圣地，身份地位非比寻常。”
　　“若是惹的圣地大人物亲自出面，就凭你，也有活路？”
　　“还不快主动让开，或许还能留你一条性命。”
　　听闻此言，赵云瑶只是扭头看了看。
　　忽然抬手一刀隔空劈了过去。
　　“唰……！”
　　刀气澎湃，汹涌如潮汐海啸。
　　隔着数十丈距离，便将此人的元神连同肉身，一同轻易劈成两半。整个过程，让她没有受到任何威胁。
　　“弱者的威胁，只会给自己带来灭亡。”
　　赵云瑶右手上举，以鸳刀刀刃隔空扫过众多人与妖。
　　“还有谁想要来试试？”
　　灵墟洞天的其他人面色阴沉，愤怒无比，悄悄对外发送求援信号，召唤洞天内更强者前来此地。
　　他们的太上长老，可是一尊道宫一重天境界的强大修士。
　　远远超越他们这些普通长老太多。
　　“哼，待我派太上长老亲自驾临此地，到时候看你还能不能阻拦得住。”
　　某位李姓长老心中一阵咆哮，眼神颇为阴冷。
　　在他眼中，自家的道宫境太上长老，除了那些高高在上的不朽圣地与荒古世家之外，那就是无敌的绝世强者。
　　只要来到此地，必然能够横扫群雄，称霸世间。
　　几乎在同一时刻。
　　那些来到此地的妖族修士，也在秘密以神识交流，商讨事情。
　　“公主殿下此刻还在等着我们做事，怎可被阻拦在这里？”
　　“对方身上的气息有些奇怪，好像是神桥修士，又似乎是四极秘境的大人物，实在是古怪。”
　　“不能继续拖延，否则人族赶来的贪婪强大之辈会更多。到时候，公主殿下想要带走大帝留下来的极道圣兵和帝心，可没有那么容易。”
　　“要不联手强闯试试？”
　　……
　　就在灵墟洞天的众人，以及颜如玉麾下的这些妖修，各自商议应对办法之际。
　　天边忽然飘荡来一大片妖气云雾。
　　许多干瘪尸体蕴含在其中，犹如鬼怪出行，拱卫环绕在一个眼含绿光，身形健硕魁梧的少年身上。
　　对方只是远远看了一眼，身边群尸随之接连出击。
　　扑杀向站立在火山口位置上的赵云瑶。
　　……
　　……
　　“是庞博，他怎么来这里了？”领队的吴清风见到来人，心中大吃一惊：“他的身上，怎么会有如此浓重的妖气？”
　　“不好，仙苗出问题了！”身旁，另外一个张姓长老脸色大变，蓦然惊叫出声：“快快将仙苗阻拦住，看看是否还有得救。”
　　其他长老听到此话，纷纷向庞博那边靠近过去。

第37章 惊喜
　　眼见群尸来袭，赵云瑶面色不变，猛然挥动手中鸳刀。
　　“唰……！”
　　凛冽刀光如同匹练，瞬间横扫而过。
　　将那数十具古尸直接拦腰劈成两半，且刀光去势不减，继续向前飞去，连带着成片成片的古老建筑物因此崩毁坍塌。
　　她扭头看向“庞博”所在位置。
　　就看到如今被青帝后裔附身控制的庞博身躯，如今已经被一帮灵墟洞天长老联手拿下，直接封禁在不远处。
　　“区区苦海境界，尚且未曾圆满。”
　　“只是被一个早已经死去不知多少年的大能残魂附体，就能发挥出远超境界的战斗力。大能威势，的确不可小觑。”
　　看着那边的众人，赵云瑶在考虑要不要劈上一刀。
　　表面上却看不出任何情绪变化。
　　“庞博，庞博……！”
　　就在这时，远远的，就有一道略显稚嫩的陌生少年声音传来。
　　刚刚来到此地的叶凡，一眼就看到被灵墟洞天诸位长老联手制住的好友庞博，心中顿时松了一口气。
　　猜测到庞博有救了。
　　放下心来，叶凡这才看向这里的情况。
　　发现不仅有灵墟洞天的诸位长老，还有少有蒙面的现任掌门人等人。
　　而且在另外一个方向，既有身形如少女，双臂为金翼的美貌少女，也有腹部生有利爪的蛟龙，以及身高数丈的魁梧壮汉。
　　“这就是真正的妖族成员吗？”
　　叶凡心中凛然又好奇。
　　只不过，当他扭头看到站立在火山口附近的那一道黑裙少女身影时，整个人蓦然呆立在原地。
　　双眼不自觉睁大，满脸吃惊震撼的表情。
　　“她她她……她竟然是……！”
　　“我曾在地球上用手机看到过的泰山玉皇顶仙女，没想到会在这个地方见到真人，而且比视频中还要漂亮美丽！”
　　“不对！”突然间，叶凡反应过来。
　　他们一帮同学加上那个外国佬，都是乘坐那一口神秘青铜棺椁来到此地。可对方孤身一人，又是怎么来到这里的？
　　“难不成她知道怎么回到地球上？！”
　　脑海中突然浮现出这样的猜想，叶凡激动的身体都在微微颤抖。
　　他做梦都想要回家。
　　想要亲自陪伴在自己父母身边，给他们二人养老送终，而不是让父母给自己白发人送黑发人，痛苦思念的悲伤活着。
　　“一定要接近她！”
　　“无论付出多大的代价，一定要弄明白怎么回到地球，这是回家陪伴父母的希望！”
　　看着那张精致美丽的清丽面容，叶凡眼睛都快要红了。
　　恨不得现在就直接冲过去。
　　与此同时，正在想事情的赵云瑶，察觉到一股怪异目光视线注视感传来，顿时打断了她自己心中的想法。
　　她顺着感觉扭头看去。
　　就看到一个十来岁的小小少年站在远处山巅上，目光火热而激动的看着自己，甚至他的身体还在颤抖，有些不能自已。
　　“这个家伙，不会是返老还童的叶凡吧？”
　　看着周围的情况，赵云瑶心中一阵若有所思。
　　她又没有见过挂逼主角叶凡本人。
　　只能根据一些线索情况，进行猜测判断，从而确定某些人的大概身份。
　　“叶凡不叶凡，与我无关。”
　　“我依靠我自己的努力和天赋，照样能够登临巅峰，不会比任何人差劲。给我时间，我将超越一切。”
　　随意瞥了一眼，赵云瑶就不再多看叶凡。
　　转而凝视眺望向远方的虹光。
　　在黑夜环境中，这些神力虹光显得非常显眼，飞纵而行，如同流星横贯长空，炫丽而神秘。
　　随着消息传出去，
　　越来越多的修士在往这里汇聚。
　　而且就连修为也在逐渐增强。
　　“道宫秘境的修士，莫非是灵墟洞天内部的太上长老？”
　　赵云瑶眸光凝视其中一道明亮虹光，心中一阵若有所思。
　　忽然，右手中的鸳刀再度扬起，隔着上百丈的距离，果断挥刀砍向那个道宫秘境的陌生修士。
　　“唰……！”
　　凛冽刀光陡然乍现，如同惊涛拍岸。
　　只是隔空一击。
　　刀光一闪而过，无有任何阻碍。
　　此次前来的道宫秘境修士就当空栽了下来，尚且未曾落地，身躯就在半空中碎裂成两片。
　　让那鲜红血液洒落在这片废墟地带。
　　“这道宫秘境的修士，怎么如此孱弱不经打？”赵云瑶有些狐疑的远远瞅了一眼，心中猜测道：“不会是因为年岁太大，所以打不动了吧？”
　　对于自身真实战斗力如何，她自己完全不清楚。
　　此刻就是在这里堵路，想要借助汇聚过来修士的手段，来试探试探自己，好借此确定自己在修士圈中的身份地位。
　　只不过，就目前而言，全部都是一刀秒的渣渣。
　　“太上长老，不！”
　　突然间，从震惊中回过神来的灵墟洞天众人，终于惊呼出声。
　　当代掌门人更是被吓的面无血色。
　　看向拦路的赵云瑶时，就像是在看一个老怪物，脚步不自觉向后悄悄撤退，将门内长老护佑至自己身前。
　　“咚……！”
　　突然，五色古殿中再度传来一声剧烈心跳声。
　　震动的周围所有人和妖心脏共鸣跳动。
　　有人脸色蓦然变得惨白一片，身体踉跄倒退。亦有妖身体猛地一僵，犹如雕塑般站立在原地一动不动。
　　赵云瑶绣眉轻皱，回头看了一眼。
　　终究还是没有急着动手。
　　“唯有这里多死点儿人，才能收割更多的祭品。”
　　“便以妖帝阳坟作为上钩诱饵。”
　　眼见依旧没有过强的修士出现，无法试探自身的战斗力情况，赵云瑶收起鸳鸯刀，身形突然冲天而起。
　　眨眼间就消失在在场的人和妖视野当中。
　　没有了拦路虎，灵墟洞天的修士和颜如玉麾下的妖修，顿时纷纷直冲向那座被强行打开禁制的五色殿宇。
　　唯有叶凡面色焦急的看了看赵云瑶离去的方向。
　　但最终，还是好友此刻的安危占了上风，趁机充满跑向庞博所在的位置，想要试图救回好友。
　　……
　　……
　　不大一会儿时间。
　　当众公然离去的赵云瑶，又换了一个方向，从密林深处走了过来。

第38章 叶凡请求
　　重新去而复返的赵云瑶，隐匿于树林阴影角落，静静眺望向环形火山口那里。
　　五色殿宇在岩浆中沉沉浮浮。
　　伴随着一阵阵细微波动，让那殷红如血的岩浆从山口缝隙中流淌出来，顺着山壁外侧蜿蜒而下。
　　此时此刻，许多人和妖，在那座五色殿宇附近争斗厮杀。
　　互相争抢着进入其中。
　　五色古殿轻轻摇曳晃动，绽放出道道瑞彩霞光，将其衬托的好似一座仙家宫殿，神秘非凡。
　　忽然，赵云瑶若有所觉，扭头看向右侧。
　　就看到那个疑是叶凡的十来岁少年想她这边接近过来。
　　在注意到自己察觉到他自己时，对方也没有隐藏，反而非常大方的显露身形，面带欣喜急切表情走了过来。
　　“叶凡拜见仙子前辈。”
　　“不知仙子可曾去过一个名叫地球的地方？”
　　叶凡直接行礼请教，唯恐遇到相貌相似的人，让自己认错了。
　　“地球，我自然是去过，还到那泰山上游历过。”赵云瑶眸光微动，见到叶凡那激动忐忑的表情，心中已然猜测到了他的打算。
　　“怎么，你是那地球人？”
　　却见叶凡在听到赵云瑶的话语后。
　　整个人惊喜不已，忐忑不安尽去，但面容上多出来一些恳求表情，认真拱手行礼出言。
　　“回仙子前辈，晚辈的确出身于地球。”
　　“只是因为某种意外，才被迫来到这个地方。不知仙子前辈能否告知晚辈，如何返回地球？”
　　“日后但有所用，晚辈定当赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“地球，我自然是知道如何前往。”赵云瑶面色平静，看着叶凡，她心中一阵若有所思，口中随意说道：“我若愿意，随时可以前往地球。”
　　“什么？！”叶凡骤然听到这番话语，心中又惊又喜。
　　没想到回家的路，竟然就在眼前。
　　他实在是太思念自己的父母了。
　　以至于此刻听到有办法立即回到地球，整个人激动的不能自已，身体都在微微哆嗦颤抖。
　　“前辈，我想……回家……！”
　　“你我素不相识，我凭什么帮你？”赵云瑶看着稚嫩的叶凡，表情丝毫不起波澜，宁静如同一汪冷冽清泉。
　　听到这番话语。
　　叶凡深呼吸一口气，强行让自己冷静下来。
　　“不知晚辈需要付出什么样的代价，才愿意指点晚辈回一趟地球？”
　　“荒古圣体，却能修行，有意思。”赵云瑶盯着叶凡看了一会儿，看的他心中惴惴不安，肌体不自觉紧紧崩起。
　　随后又转头不再看他，继续眺望向五色古殿所在位置。
　　口中自言自语说着话语。
　　“能够在这个后荒古时代，还能以圣体之资踏入修行道路，说明你的运势运气非常不错。”
　　“若你能寻来凰血赤金、永恒蓝金、神痕紫金中任意一种，且份量不低于人头大小，我就亲自带你回一趟地球。”
　　“可你若是寻不到我想要的东西，那就莫要再来与我提及此事。”
　　“凰血赤金、永恒蓝金、神痕紫金……。”叶凡一阵喃呢，虽然目前他不知道这些东西究竟是什么。
　　但仅仅听其名称，便可知这些东西绝非凡俗之物。
　　而且还不是一般修士能够得到的东西。
　　不过无论如何，至少比起以前毫无目的与方向的渺茫，要好了许多，拥有了回家的希望。
　　很快他心中就下定决心。
　　“若晚辈真的寻到这些东西，不知如何联系前辈？”
　　“这些东西，皆为古皇大帝炼器的专属之物，异常罕见珍贵，你倒真是大言不惭。”
　　赵云瑶上下打量叶凡一眼。
　　忽然
　　抬起右手，在叶凡左侧肩膀上轻轻拍了一下。指尖幽光一闪而逝，一道印记被她打入到叶凡体内。
　　“你的身上，已经留下了我的记号。”
　　“你什么时候找到了，那就什么时候用神力按照九浅一深的方式，主动刺激这个烙印记号。若是你我双方距离不远，我自可感应到。”
　　“当然，若是距离过远，我也未必能察觉到。”
　　“到时候你就需要每隔一段时间刺激一遍。”
　　“说不定在某个时候，你我之间的距离足够近了，我就能感应到。”
　　听到这有些不靠谱的联系方式，叶凡眼角肌肉忍不住抽了抽。
　　不过最终还是默认下这个联系办法。
　　对于自己能否寻找到这种炼器神物，他也是心中没底，但至少有了一个目标与希望。
　　而且时间还不能太久。
　　毕竟自己的父母只是普通人，寿命短暂，再加上他的突然离去，白发人送黑发人，必然会思念伤心过度。
　　长期存在这种负面情绪，寿命同样不会长久。
　　如此情况，在无形中逼迫着叶凡必需拼命努力，否则将再也见不到自己的父母，就此生死永隔。
　　忽然，远方的天空中，突然传来一阵阵沉闷雷鸣声。
　　惊醒了正在沉思的叶凡。
　　赵云瑶与叶凡寻声抬头望去，就看到一道道炫丽神虹向这边快速飞来，带着阵阵破风声，迅捷而猛烈。
　　在其后方，雾气翻腾，云霞遮天。
　　各种闻所未闻的蛮兽咆哮嘶吼声随之传来，如同千军万马在天空中奔腾，踩踏的虚空轰隆作响。
　　数十头狰狞蛮兽腾云驾雾，好似神话传说中的仙神坐骑。
　　麟甲森森，异于寻常。
　　这些蛮兽后背上，各自骑坐有一个人类修士，手持不同武器，如同冲锋的战士集群而至。
　　且在为首正中央的那个强壮男修士怀中，还抱着一杆大旗。
　　旗面上书写着四个大字——摇光圣地。
　　几乎在同一时刻。
　　另外一个方向，十八辆古战车同样轰隆而至。
　　旌旗招展，杀气冲霄。
　　根据其中展现出来的标志，摇光圣地一方人立即辨认出来人究竟出自于哪个势力，那正是荒古世家之一的姬家。
　　与摇光圣地同为东荒南域的不朽顶级大势力。
　　“你们摇光圣地倒是好大的威风。”一阵淡淡话语声突兀响起，犹如惊雷划破苍穹，震的许多人站立不稳。
　　“各凭实力争夺，宝物有德者据之。”
　　另一边，同样传来一阵苍老宏大的声音。

第39章 手撕大人物
　　摇光圣地与荒古姬家的快速来人，出乎了这些妖修和灵墟洞天修士的预料，来的速度实在是太快了。
　　显然是直接开启空间域门传送而来。
　　两大顶级势力的人手来到这里，看也不看其他修士，完全一副高高在上，目中无人的高傲态度。
　　自顾自互相简单说了几句话语。
　　“各凭本事争夺。”
　　“可以！”
　　……
　　只是简单几句话，双方就各自派遣出好几个老者修士。
　　二话不说，就直接冲进那座岩浆之上的五色古殿内部。至于附近的那些妖修，早就见机不妙，远远拉开了一段距离。
　　但也没有彻底远离此地。
　　而是待在足够远的距离，小心谨慎眺望向这里，看看能否捞点儿汤水。
　　“此次前来的最强者，已经修行到了四极秘境的层次，算得上是这些不朽势力中的大人物。”
　　“应该有四极秘境圆满层次了。”
　　赵云瑶隐匿在密林阴影地带，仰头观望天空中的战车和坐骑，眼神一阵闪烁变化。
　　忽然果断冲天而起，手持鸳鸯双刀。
　　抬手就对着距离最近的摇光圣地修士劈了过去。
　　“唰唰唰……！”
　　刀光如水，磅礴大气。
　　带着连绵不绝的奇异韵味，瞬间扫过悬浮在最前列的那些道宫秘境修士，且去势不减，直奔向掌管整支队伍的最强领头者。
　　“谁？竟然胆敢袭击我摇光圣地！”
　　那领头老者大喝一声。
　　猛然从坐骑上站起身，抬手就向快速袭来的刀光打去。
　　白光照耀，威势赫赫，宛若一轮骄阳烈日在绽放灿烂光辉，《圣光术》在其手中，展现出焚山煮海的可怕威能。
　　余波让周围的空气温度都在剧烈攀升提高。
　　只是虽然抵挡住那好似潮汐般的刀光，但摇光圣地大人物也是身躯不由自主晃了晃，连着向后倒退了好几步的距离。
　　抬手一看，手掌心中已然出现一道殷红血痕，血流不止。
　　“好胆，竟敢对我摇光圣地无礼！”白发老头看向半空中多出来的黑裙少女，面色狰狞而愤怒：“老夫要亲手扒了你的皮！”
　　“你在狗叫什么？”赵云瑶抬起左手，以鸯刀刀刃向对方挑衅：“不服？那就亲自过来干我啊？”
　　“看我不把你的狗头砍下来。”
　　“气煞老夫！”白发老头脸色涨红，目光凶狠，直接抬手唤出一面紫光镜就向这边冲了过来。
　　脾气暴躁的就像是一只蜜獾。
　　赵云瑶见状，手中双刀再度挥舞起来，一刀接着一刀，连绵不断，如同大浪澎湃，潮汐汹涌。
　　一刀更比一刀强。
　　虽是女子之身，可那刀势却充满了磅礴霸道的恢宏气象。
　　犹如灭世海啸要彻底淹没毁掉人世间。
　　在另一边荒古世家大人物震惊的眼神中，仅仅不到十刀的攻势，这个摇光圣地的老熟人就被一刀凌空劈成两半。
　　连带着识海中的元神都没有逃出来。
　　“这，这……怎么可能？！”
　　荒古姬家大人物姬无双惊骇的从战车上站了起来。
　　这个老对手，他可交手过不止一次，结果经常是平手，胜负不分。但此时此刻，竟被一个不认识的陌生女子不到十刀砍死了。
　　见到这一幕场景。
　　在场修士看向这个黑裙少女的眼神，充满了惊惧与震撼，隐隐带着一些畏惧。
　　那可是摇光圣地的大人物。
　　一旦被杀，必然会引来摇光圣地的更强者大肆追杀，不死不休。也正是因为如此，很少有人胆敢得罪这种大势力的修士。
　　杀了一个，后面就会引出一大堆追杀者。
　　“四极秘境圆满层次，似乎不过如此。”赵云瑶看着坠落下去的两片残尸，心中一阵若有所思：“看样子，我有些低估我自己的真实战斗力了。”
　　眼角余光察觉到剩下的摇光圣地修士试图逃跑。
　　手中鸳鸯刀再度随手一挥，两道刀光向着身体两侧横扫而过，将那些修为更低的修士与蛮兽悉数一刀斩灭。
　　“既然如此，那就是试一试不用武器的情况。”
　　挥手收起鸳鸯刀，赵云瑶扭头看向另一边的荒古姬家众人。
　　二话不说就直接冲了过去。
　　抬起手掌，快速施法，自创的《镇山印》毫不犹豫砸了过去。
　　手掌心的虚幻神山脱手而出，极速变大，当真犹如一座恢宏神山当头砸落下来。那种磅礴威势，逼的姬无双不得不竭尽全力抵抗。
　　根本不给他逃出攻击范围的机会。
　　“轰……！”
　　姬无双探出一只大手，虚空大手印悍然向上拍去。
　　漆黑如墨的手掌印快速变大，犹如一片黑色帷幕覆盖四野，与上方砸落下来的神山虚影互相剧烈对撞。
　　大手印融于虚空，悄无声息而动。
　　与神山虚影互相寸寸湮灭。
　　恐怖能量余波荡涤开来，横扫向四面八方，将附近其他荒古姬家的修士打的口中鲜血狂喷，身躯不由自主凌空倒飞而起。
　　就这么短暂一会儿时间，赵云瑶便已经欺身靠近过来。
　　直接与姬无双展开贴身肉搏激战。
　　她想要借此试一试，自己的肉身体魄强度如何。
　　一拳打出，如同劲弩急射，又快又猛，逼迫姬无双与自己肉搏激战。却见姬无双身形一晃，融于虚空。
　　犹如一缕烟雾快速消失在原地。
　　随后眨眼间就出现在赵云瑶的身后，一掌拍向她的天灵盖。
　　赵云瑶面色不变，镇定自若，顺势改为上扬手臂，让右拳与姬无双拍下来的手掌直接硬拼体魄强度。
　　只是一个照面。
　　姬无双的手掌心就被打的筋断骨折，鲜血直流。
　　“你究竟是谁？”
　　“为何要与我姬家和摇光圣地作对？”
　　姬无双见状，心中又惊又怒。
　　他根本完全不认识此人。
　　却见赵云瑶没有丝毫解释的意思，再度靠近过来，强行与他自己贴身短打，或肘击，或膝击。
　　指掌拳脚，皆为自身的攻击武器。
　　只是短短片刻时间。
　　姬无双就被赵云瑶打的胸膛凹陷下去，在后背上凸起一个纤秀手掌印。
　　随后双手抓住姬无双的两条大腿，用力猛地一拉扯，硬生生将他给凌空撕成两半。

第40章 榨汁
　　叶凡躲藏在树林阴影中，看着天空上发生的战斗，不自觉露出一副目瞪口呆的震惊模样。
　　“看起来很是清丽秀美的美人儿，此刻竟如此暴力。”
　　“直接将那个白发老头徒手撕成两片。”
　　不自觉的，脑海中回想起自己在家乡地球上的某些见识。
　　许多女子和相恋之人待在一起，连个矿泉水瓶盖都拧不开。可换到发飙生气，或是和其他人待在一起的时候。
　　立马变成了肩上能跑马的女汉子。
　　若不是有法的限制，估计都能徒手开天灵盖。
　　“这位仙子前辈看着楚楚动人，有些弱气，怎么这么暴躁？”叶凡不自觉缩了缩脖子，暗自咕哝道：“以后若是再相处，还是小心一点儿为妙。”
　　“我可不想被她给顺手将头拧下来。”
　　就这么一小会儿功夫。
　　刚才大摇大摆飞过来的那些摇光圣地和荒古姬家修士，留在外面的，全部都被弄死了。
　　成片尸体坠落下来，接连不断砸落在地面上。
　　叶凡不经意间瞥了一眼。
　　顿时注意到这些尸体的外在面容与手掌等，逐渐变得枯寂而干瘪，就像是被什么东西给吸干了内在精华。
　　“这种情况……难不成地底下也有问题？！”
　　猜想到这种可能性，叶凡顿时不敢在这里久留。
　　快速换了一个更远一些的躲藏地。
　　“唰唰唰……！”
　　突然间，一阵阵破空声袭来。
　　那座五色古殿大门口光芒大盛，隐隐可见许多身影在激烈碰撞。许多通灵武器从中飞出，向着四面八方散逸开来。
　　见此一幕，赵云瑶扔掉手中刚刚拧下来的头颅。
　　整个人在天空中快速飞行，尽量强抢收集这些通灵武器。这些武器的级别，虽然不到传世圣兵的层次，但也属于精品货色。
　　甚至其中还有大能武器与斩道王者的武器。
　　她自己的时空沙漏和生命祭坛，本质等级虽然极高，但催动起来消耗也不低。
　　同时这也不是战斗型的东西。
　　至于鸳鸯刀，虽然是杀伐之器，可只能与自己同境界而存。
　　无法超越自身境界而演变。
　　在这种情况下，收集一些等级不高不低的东西，便可作为平日里的越级争斗底牌使用。
　　“咚……！”
　　又一声沉闷心跳声陡然传来。
　　只是这一次的声势动静，要比刚才的心跳声强大不少。
　　赵云瑶寻声望去，就看到一口尺寸偏小的水晶小棺，从五色殿宇内部飞了出来。一枚色泽鲜红的心脏，正在其中缓缓跳动。
　　附身庞博的大妖紧紧跟着飞出来。
　　眼见他抬手就向水晶小棺抓去，欲取走青帝心脏。
　　赵云瑶忽然取出时空沙漏，隔空就向着青帝心脏砸过去，欲借助时空沙漏的本质镇压青帝心脏。
　　试图将此物当做祭品独吞。
　　“咚……喀嚓喀嚓……轰……！”
　　突然，一声强烈心跳声响起。
　　外层的水晶小棺陡然彻底炸裂开来。
　　伴随着一股浑厚浓郁的妖气散逸，如同无垠星海般的浩瀚生命气血，从青帝心脏内部显露而出。
　　霎时间，天地变色，日月无光。
　　像是有一尊绝世妖神降临此地。
　　青帝心脏本能感受到时空沙漏的可怕之处，竟自主复苏，展露不凡。
　　但心脏并不是要强行对抗时空沙漏。
　　而是对外喷涌出大片大片的心头精血，血光将心脏包裹在内部，快速向着妖帝后裔颜如玉所在位置飞去。
　　“唰……！”
　　时空沙漏与其擦肩而过，并未曾直接撞上。
　　可即便如此。
　　被赵云瑶抖手扔出去的时空沙漏，也是直接从青帝心脏上掠夺下一大片血雾，如同雁过拔毛，兽走留皮。
　　青帝心脏本能哀鸣，眨眼间就消失不见。
　　“这血包跑的可真快，居然没打中。”
　　赵云瑶小声嘀咕一句。
　　抬手一招，时空沙漏倒飞而至，安静悬浮在她的左手手掌心中。
　　那一大片血雾凝聚汇合，不一会儿，就在时空沙漏的表面上形成荔枝那么大的心脏心头精血。
　　“不过也算不错，至少刮下来一层油水。”
　　主要东西弄到手，赵云瑶果断闪身离开此地。
　　消失在新来的许多修士视野中。
　　可潜行没有多远的距离，她果断拔刀向后侧面劈去，让那一道尾行而来肥胖道士身影隐藏不住。
　　“小女娃，这青帝心脏的心头精血水很深，你把握不住，让贫道来。”
　　“贫道这可是为了你好，替你消灾解难。”
　　段德呲牙咧嘴，肥胖身躯灵活扭动。
　　轻易而举化解掉赵云瑶的那一刀。
　　他看着赵云瑶，眼中满是贪婪渴望，忍不住咧嘴大笑起来。
　　“还有你刚刚收取青帝心脏心头血的那个东西，也是大祸患，拥有血光之灾，快快一起交给贫道。”
　　“贫道帮你渡化渡化，替你承受那种血光大因果。”
　　“不用记得好心感谢贫道。”
　　口中说着话语，段德探手向赵云瑶这边抓了过来。
　　整个人兴奋的身上肥肉都在哆嗦颤抖。
　　“想要？那就有胆跟过来吧。”赵云瑶回眸一笑，忽然收起手中鸳鸯刀，转道直奔向生命祭坛的核心位置。
　　若段德真敢追过来，她不介意将他也一起作为祭品使用掉。
　　就算他在绝境中破功，挣脱轮回印，恢复自己的四世大帝修为，真要进入到生命祭坛内部，也别想着有命逃出来。
　　很快，在追了一会儿后，段德猛然停下脚步。
　　有些惊疑不定的看着周围的山林环境。
　　“不对劲！”
　　“这里似乎有什么恐怖大危险，真有血光之灾蛰伏。”
　　只是看了片刻，段德的额头上就布满冷汗。
　　身上的肥肉不自觉轻轻颤抖起来。
　　几乎没有任何迟疑，他果断转身跑路，眨眼间就拉开一大段距离。
　　“啧，居然没有追上来，真可惜。”
　　看着段德逃窜的肥胖背影，赵云瑶目光幽幽。
　　她在考虑，若是将一个四世大帝吞掉，会给自己带来什么样的特殊体质？能够让她的资质提升到什么层次？
　　“可惜，生命祭坛虽然强大，可我自己现在的修为却不够强。”
　　“催动起来，根本做不到随心所欲。”

第41章 返本还源
　　当妖帝心脏从五色殿宇内部冲出来之后。
　　附身庞博的大妖，还有摇光圣地、荒古姬家、灵墟洞天以及颜如玉麾下的那些妖修，接连从五色殿宇中冲出来一部分成员。
　　欲将万年前妖帝留下的心脏扣留下来。
　　只是飞出来后，众人与妖看到外面的场景，顿时齐齐愣住了。
　　妖帝心脏竟有自主复苏之相，展现出恐怖可怕的浑厚生命气血波动，然后当着众人的面就溜了，跑路速度飞快。
　　除了一个黑裙少女，周围竟再无任何一人与妖存在。
　　“嗯？我摇光圣地的大人物呢？”
　　“我姬家的管事怎么不见了？”
　　“哎？公主殿下留在外面的接应帮手跑哪里去了？”
　　……
　　就这么短暂疑惑懵逼的一会儿，那个黑裙少女就跑远了。
　　有人不经意间低头向下方看了一眼，看到遍地尸体，顿时目呲欲裂，愤怒无比，忍不住大喝出声。
　　“是谁？竟然肝胆对我摇光圣地的大人物下杀手？！”
　　“啊！我姬家的管事竟然也……出事了？！”姬家的老者跟着低头看了一眼，急忙扭头看向那个黑裙少女离去的方向：“一定是她干的！”
　　“就算不是她，她也必然知道什么。”
　　“追，我摇光圣地的大人物不能白死。”摇光圣地的老修士大喊出声，面色异常愤怒，身体却非常老实的没有任何动静。
　　扭头一看身边，发现荒古姬家的老者也是这般。
　　就等着摇光圣地的人先追赶上去。
　　“好家伙，遇到对手了！”
　　某位姬姓老修士见此一幕，面色变得凝重许多。
　　能够杀死自家管事的修士，必然要比他们强，他们若贸然追上去，无异于自找死路，主动送人头。
　　本来打算忽悠别人追上去，先试试成色如何。
　　结果没想到，别的修士也是这么想的。一时之间，众人僵持在半空中，互相面面相觑。
　　就差没直接问出来“你怎么不追上去给你家大人物报仇”。
　　双方互相对视片刻，尽皆沉默无声。
　　眼中带着看同类的既视感。
　　只见一个须发皆白的消瘦老修士面色一变，完全当做什么尴尬事情都没有发生，陡然张口大喝出声。
　　“摇人，上报此消息！”
　　“我摇光圣地大人物被杀，绝对不能白死了，必须要血债血偿。”
　　喊完之后，此老者又转身冲击五色殿宇内部，继续争抢内部的其它宝物，脸上丝毫看不到自家大人物死去的悲伤。
　　听闻此言，姬家众人同样反应过来，急忙做出相似的做法。
　　都是摇人喊帮手，加争抢宝贝。
　　对地面上的尸体视若无睹。
　　……
　　……
　　甩脱掉段德那个挖坟掘墓的贪婪死胖子。
　　赵云瑶悄悄潜入到地底下，让生命祭坛抵挡在自己上方，并将时空沙漏刮下来的那些青帝心脏心头血，悉数投入到生命祭坛内部。
　　她隐匿在生命祭坛下方，双手贴在祭坛表面上。
　　以神力小心翼翼催动起生命祭坛。
　　尽量不让这个东西的运转，产生太大的异常场景，从而惊动了外面的那些人类和妖族修士。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　随着青帝心脏心头血的炼化，源源不断的生命本源精粹被转化而出。
　　纵然心头血仅有荔枝那么大而已。
　　可其中所蕴含的生命精华存在，实在是庞大的超乎想象。在赵云瑶的分心控制下，这些生命本源精粹，被均匀投入到自身的精、炁、神、意、欲当中。
　　全面提升强化自身的体质、寿命、悟性、魅力以及相貌。
　　前后不足五息时
　　间。
　　赵云瑶就感受到自己的肉身与元神，由内而外，整体因此蜕变了一遍，得到全方面的天赋强化。
　　而且此种趋势丝毫不断，还在推动自身提升方方面面的先天资质。
　　自己给自己进行逆天改命。
　　一连数天时间，她都躲藏在生命祭坛下方随手开辟的空腔内部，默默强化蜕变自身。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　阵阵破碎崩裂声，接连从体内传来。
　　道骨重塑，增强本源，血肉筋络髓与皮膜等，全部焕然一新，向着更加完善强大的层次变化。
　　赵云瑶平躺在空腔内部，双眸紧闭。
　　所有心神注意力，都放在轮海秘境内部的潜能之门上。
　　随着特殊体质的持续提升强化，又有一批新的潜能之门，随之演变诞生。在此过程中，她凭借过人悟性，再度察觉到了轮海秘境的演变奥秘。
　　看到了【鲲鹏宝术】、【雷帝宝术】、【真凰宝术】等乱古符法。
　　虽然都残缺不全，但比之前见识的场面更多。
　　隐隐与这方残破宇宙所契合共鸣。
　　“如此看来，待在这个宇宙内部，才能捕捉察觉到更多的奥秘碎片。”
　　“这个宇宙果然是特别改造过的红尘仙培养之地。”
　　法则残缺，本源不足，加上末法环境，让修士内外互相影响，这就是诞生红尘仙的必要因素。
　　缺少任何一个条件，都会产生不小的干扰作用。
　　……
　　……
　　渐渐的，随着自身特殊体质生命灵体的持续演变，向着更高级的王体晋升。
　　赵云瑶窥探察觉到了轮海秘境的更多隐藏奥秘。
　　她捕捉感应到搬血境的修行本质，亦逐渐窥探返源到更加深入的洞天境奥秘，对蕴灵、养灵与化灵有种内在明悟了解。
　　“洞天养灵，化腐朽为神奇。”
　　“洞天亦可变世界，于体内演变。将修士自身的肉身与元神，作为特殊灵进行蕴养强化，从而化生出种种不可思议的能力。”
　　“如此情况，又是以身为种轮海秘境的另外一种修行本质解析。”
　　虽然没有任何经文文字内容，亦无明确术法存在。
　　但这种直接感悟秘境种子的演变过程，却是将其中蕴含的种种大道妙理，尽皆容纳于其中。
　　只可意会，不可言传。
　　那是一种从最本质基础层面上的直接解析。
　　“若将轮海视为体内小洞天，那么特殊体质的轮海异象，岂不是可以当做洞天中的灵看待。”
　　“蕴灵，养灵，化灵……。”
　　赵云瑶心中一阵沉吟思考。

第42章 至尊初代
　　互相对比思考不同的修炼体系。
　　沉吟片刻后，赵云瑶有了新的决定，她打算将异象当灵给处理掉。
　　“若视轮海秘境为洞天世界，轮海异象即为洞天之灵。”
　　“蕴灵，养灵，化灵，可洞天养灵成功，转为修行者自身的化身。而灵的根本所在，乃是各种各样的符法演变而成。”
　　“符法源自符文宝术，亦是乱古符法的规则具现之一。”
　　渐渐的，在过人悟性的加持下，赵云瑶自然而然进入到悟道状态。
　　以天地为师，学自然之法。
　　体内的轮海秘境本身，犹如一方洞天世界雏形，绽放出淡淡的幽光。青色光芒温润平和，蕴含着一股奇异的鲜活生机。
　　作为依存轮海秘境而存在的轮海异象，亦是变得更加真实灵动。
　　仿佛彻底活了过来。
　　“以界为炉，炼灵为法！”
　　一股莫名的奇异感悟，悄然涌上赵云瑶的心头。
　　在这种奇异顿悟状态下，她自身的轮海秘境本身，仿佛成为一个完整的世界，以世界为熔炉，熬炼内部的轮海异象。
　　白矖模样的异象女子，如同另外一个赵云瑶自己。
　　带着一抹至尊至贵的威严之相。
　　渐渐的，白矖异象逐渐发生变化，变得越发真实灵动。
　　在此过程中，赵云瑶的心神意识追溯白矖异象的诞生之源，从那茫茫众多的潜能之门当中，捕捉感应到了与之相对应的那些潜能之门。
　　那正是她自身如今特殊体质所拥有的专属特殊潜能之门。
　　心神意识与潜能之门相合，如同合道天地乾坤，惊人的悟性，让她察觉到了这些特殊潜能之门的内在变化。
　　各种各样的符文，如同满天繁星，在其中闪耀明灭。
　　共同组成了潜能之门的内在本质。
　　而这些众多的潜能之门，互相自然排序组合，形成一幅宏观意义上的白矖图案，与轮海异象白矖互相对应相连。
　　随着感悟更加深入，赵云瑶对于洞天养灵又有了新的感悟。
　　被视为“洞天之灵”的轮海异象白矖，在她自己的心神意识调动中，逐渐没入到青色苦海当中，持续下沉。
　　凭借命泉的共鸣，接触到她自己的生命之轮。
　　“在以身为种修行体系中，生命之轮，才是最核心的唯一关键所在。”
　　“洞天养灵，化灵归源。”
　　在这种自然悟道中，赵云瑶开始主动改变自身体内轮海秘境潜能之门的排序组合方式。
　　让那一部分蕴含着白矖异象的潜能之门，下沉到生命之轮中。
　　借助乱古符法洞天境的养灵蜕变生命奥秘，使其逐渐与其合二为一。霎时间，一股富含生机的青色神力，从命泉当中喷涌而出。
　　快速流转全身各处，滋润改变着赵云瑶自身的肉身与元神。
　　进一步夯实加深生命灵体的蜕变晋升潜能积蓄。
　　“如此造化生机，似乎蕴含着一丝永恒不朽的韵味……。”
　　仔细感受如今的青色神力，赵云瑶察觉到了其中的细微异常。
　　仅仅深入其中感悟，就给她一种不老不变的亘古恒定道韵，仿佛时光为之凝固，岁月为之停滞。
　　任凭沧海桑田，也无法改变其存在。
　　“是诛仙世界中的女娲造化奥秘所影响？”
　　“还是进一步发掘出了生命之轮的部分潜能，让其自然展现出一部分红尘仙的自我不朽奥秘？”
　　具体情况如何，赵云瑶无法明确。
　　但就神力内部蕴含的那一丝丝不朽造化物质而言，已经足以让她不会衰老，寿元悠长的可怕。
　　而且还有一种潜移默化的生机底蕴在积累。
　　心神内视己身，轮海异象白矖，已经彻底消失不
　　见，从存在根本上消失，化作一种特殊的灵性养料。
　　相合滋润着自身的生命之轮。
　　而且随着对应特殊潜能之门的内在潜能持续释放，使得这样的滋润，属于长久存在。
　　并非昙花一现的短暂片刻。
　　让赵云瑶自身的血肉皮膜筋骨髓毛发魂等，种种生命结构，都在向着一种全新的层面蜕变。
　　而在她自己目前察觉不到的微观层面中。
　　那喷涌而出的一丝丝不朽造化物质，其实是由许多细微法则符文凝聚而成，随着神力的流转，扩散至全身内外各处。
　　让她自身的所有生命内在结构，都向着乱古时代的至尊初代蜕变。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　两年半的时间，很快悄然而过。
　　这片原始废墟地带，由于妖帝坟墓的出现，以及摇光圣地、荒古姬家的大人物接连死在这里，引来了更多的修士来到此地。
　　尤其是妖帝阴坟的发现，更是让这些修士大为激动。
　　凭借更强的修为，强制号召那些低阶修行门派、世家以及散修等，冲杀血祭妖帝阴坟，试图借此打开阴坟。
　　这两年多的时间，死在这里的修士，早已经超过十万之数。
　　低阶修士伤亡惨重，可对于世家与圣地的大人物而言，却也只不过是消耗祭品罢了，连眼睛都没眨一下。
　　根本不把这些低阶修士当人看。
　　可即便如此血祭，妖帝阴坟依旧未曾打开，甚至连阳坟内部的重要东西，都没有一件捞在手中。
　　如此结果，显然不是圣地和世家的势力能够接受。
　　只得征召更多的低阶修士来这里送死。
　　每一个死在这里的修士，都被莫名抽取走生命精粹，化为腐朽干尸。也正是因为这种异常情况，才让那些大人物肯定这里有宝贝。
　　几乎日夜不断的在这里血祭众生。
　　……
　　……
　　在诸多修士察觉不到的地底下。
　　隐匿待在生命祭坛下方的赵云瑶，终于有了新的动静。
　　犹如蚕蛹般的蜕变残留物，突然轻轻晃动了几下，然后在一阵阵“喀嚓喀嚓”的破碎声响中，逐渐崩裂出一些细密裂缝。
　　露出内部包含存在的东西。
　　那一个面相十七、八岁的绝色少女。
　　玉体横陈，凹凸有致，曲线起伏，完美无瑕。
　　一双美眸紧闭，身躯一动不动。
　　白皙紧致的肌肤表面上，泛着淡淡的荧光，衬托的其好似神玉仙晶精心雕琢而成的神女玉雕。

第43章 生命领域
　　过了好大一会儿时间。
　　沉寂不动的赵云瑶方才缓缓睁开双眸，露出一双水润清澈的眼睛。
　　感受到自身由内而外的强大感，精气神足，生机蓬勃旺盛，简直如同换了一具身体。
　　她抬起右手，看着自己那完美无瑕的白皙手臂与手掌。
　　如同羊脂美玉精心雕琢而成。
　　“也不知我现如今的特殊体质本源强度，比起姬皓月那种东荒神体，还有多少差距存在？”
　　“毕竟我提升的可不仅仅只是体质。”
　　特殊体质之间的强弱差距，简直比人和狗的差距都大。
　　但无论是哪一种特殊体质，都是对普通凡体形成绝对基础强度碾压，根本不是一个数量级上面的存在。
　　胡思乱想了一会儿，赵云瑶收敛心中思绪。
　　她坐起身来，看着自身浑身上下不着一丝寸缕的样子，微微发呆了片刻，身上的衣服怎么不见了？
　　随手在那如同破碎蚕蛹般的蜕变废弃物中翻了翻。
　　很快就找到一些破碎的衣服碎片，看样子，似乎是在蜕变过程中，被一股力量由内而外撑开撕裂。
　　“我还以为是有人偷偷摸进来捡尸了。”
　　粉嫩红唇轻抿，赵云瑶随手扔掉这些衣服碎片。
　　转而再度从苦海内部取出一件备用的绿色衣裙穿上，遮掩住自身的美妙春光。随后以心神沟通生命祭坛，察觉到内部汲取存储的生命本源精粹。
　　水灵美眸微微一挑，心中略显惊讶。
　　“竟然已经积攒下了这么多？”
　　“虽然远远比不上之前的青帝心脏血转化而来的精粹，但也大约有其万分之一，看样子外界已经死了不少修士。”
　　心中略作思考，赵云瑶再度调动这些积攒下来的生命本源精粹。
　　将其全部均分投入到自身的精、炁、神、意、欲当中。
　　从最根本的基础生命本源层面上，全面强化提升自身的体质、寿命、悟性、魅力以及相貌。
　　这种强化提升，无关修为变化。
　　但会增强自身的修行资质，以及底蕴潜能，扩宽未来的道路宽度与长度，从而拔高自身所能达到的修为上限。
　　“重修一次苦海与命泉，纳入女娲造化奥秘，总感觉如今的特殊体质，应该还有一些变化存在。”
　　“并不止是可以自产一丝丝不朽造化物质那么简单。”
　　心中思考一阵，赵云瑶收敛自身生命气息。
　　随后悄无声息潜入到地表之上。
　　霎时间，强烈恐怖的怨气、煞气、阴气等，将这片废墟古地渲染成了一片不详厄土。
　　地面上，到处都是尸体，根本看不到一具全尸。
　　甚至很多都被打成了碎肉与粉末。
　　放眼眺望，四面八方依旧有大量的修士汇聚过来，被这里的宝物消息所吸引，如同飞蛾扑火，源源不断。
　　“贪婪，利令智昏。”
　　忽然，赵云瑶若有所觉，低头看向脚边。
　　白皙如玉的玲珑小脚，被青色神力包拢，化作一团青云，让她凌空微微悬浮。而周围的地面上，悄然生长出许多翠绿植物嫩芽。
　　她神识向下探去，深入泥土当中。
　　察觉到这些刚刚发芽的嫩芽，不是来自于植物本身遗落下来的种子，就是植物本身残留下来的根须。
　　此时此刻，处于自己身边一定范围内，正以一个不正常的速度在生长。
　　“生机活化，生命加成吗？”
　　赵云瑶仔细感悟自身。
　　发觉自己的身体，如今自然散发出一种生命辐射辉光，如同玄之又玄的生命造化领域。
　　无形无质，不可捉摸。
　　但只要处于生命造化领域之内，生命个体本身的生机，就会受到活化刺激，从而展
　　现出生命的力量。
　　虽然渺小，却顽强不屈。
　　平凡中蕴含着不平凡。
　　“只能对真实存在的生机进行活化加成，无法做到斡旋造化，虚空造物。”看着身边的翠绿嫩芽，赵云瑶心中若有所思。
　　就这么一小会儿时间。
　　她身边十多丈范围内，已经是芳草萋萋，生机盎然。
　　与周围的不详厄土差异异常明显。
　　很快，这里的异常就被许多修士发现。有人以为这里有宝物隐藏，便向这里汇聚过来。
　　眼神中带着掩饰不住的贪婪。
　　只是在看到悬空站立在芳草之中的赵云瑶时，眸子中不自觉闪过一抹惊艳与震惊，似是为其风华绝代的绝色美貌而惊叹失神。
　　眉目如画，秀美婉约，身段高挑，曲线朦胧。
　　尤其是那超然于世的独特气质，既似蛊惑意识，魅惑心灵的冷艳神女，又仿佛花草拱卫，普照众生的神圣仙灵。
　　那是欲道法则和造化法则的共同外在表象之一，外圣而内媚。
　　使得赵云瑶自身具有着独一无二的韵味。
　　“恐怕那瑶池圣地的圣女，也不过如此吧？！”有人凝视着那一道绿裙倩影，一脸沉醉迷离，忍不住想要去关怀呵护。
　　亦有人看到那一道姿容惊艳的少女身影，心中色心大起，眼冒绿光。
　　将其当做瑶池圣地的圣女替代人看待。
　　“老夫惹不起高高在上的瑶池圣地，得不到垂涎许久的圣女，难道还惹不起其她人？”
　　“没想到今日倒是遇到姿色不输于瑶池圣女的美人儿。”
　　“小美人儿，老夫来啦，桀桀桀……！”
　　……
　　眼见不少修士向自己这边靠近。
　　赵云瑶瞥了一眼自己身边的场景，顿时心中了然。忽然抬起右手，以手做刀，随后向周围轻轻一挥。
　　“唰……！”
　　凛冽刀光骤然乍现，如同一道匹练闪过半空。
　　随后，赵云瑶看也不看身后的场景，整个人直接冲天而起，向着远方快速飞去。直到此时，那些受到攻击的修士方才接连碎开。
　　如同被劈开的嫩豆腐，残尸伴随着鲜血洒落，从空中散落而下。
　　纵然死后，也要成为生命祭坛上的祭品。
　　……
　　……
　　离开那片化作不详厄土的原始废墟。
　　赵云瑶将生命祭坛暂时留在那里，借用他人之手，来给自己谋划夺取生命本源精粹，用以滋补强化己身。
　　“算算时间，太玄门拙峰内部的皆字秘差不多也要出世了。”

第44章 火域
　　九秘之一的皆字秘，放在这个宇宙当中，的确算得上是顶尖辅助秘法。
　　但其催发效果却并不怎么好。
　　需要高频率多次催发，才有一定概率成功触发，进而让自身暂时得到十倍增幅，从而提升自身的搏斗厮杀能力。
　　虽然收集其它的九秘，能够提升皆字秘的触发概率。
　　但依旧做不到随心所欲触发使用。
　　这种不确定的触发概率，让赵云瑶心中一阵迟疑，她在思考，自己要不要去谋划皆字秘，将其弄到手上。
　　“皆字秘虽然强大，但也只不过是概率性的触发。”
　　“纵然触发成功，也不过是整体十倍增幅。可这样的结果，放眼诸天世界，十倍增幅，其实加持非常低等。”
　　“远远比不上那些动辄数百万倍，甚至是数十亿倍的可控自主增幅。”
　　如果只能困锁于这一个世界中，赵云瑶会毫不犹豫谋划九秘。
　　可当能够安全前往其它不同异世界内部。
　　那么在这种更大的选择范围内，九秘的效果，会变得异常低微，平平无奇，不具备什么出彩之处。
　　心中有了决定后，她再度继续飞行离开此地。
　　一直等到远离原始废墟上万里，赵云瑶这才又拐了一个方向，直奔向晋国内部非常著名的火域。
　　火域，声名显赫，传遍八方。
　　其内部的不同火焰，可以用来帮助炼器，对器的衍生道与理具有一定帮助作用，因此常常吸引来许多修士来这里锤炼自身的器。
　　自古至今，燃烧不灭。
　　却没有几人知道这究竟为什么能够长久存在。
　　只是听说在某些古老传言中，火域内部，存在仙火，而且烧死过仙人。至于这些传言是真是假，没有哪个修士能够证实其真假。
　　盖因为这世间是否有仙，都还是一个未知数。
　　更别说烧死过真正的仙人。
　　但对于赵云瑶而言，她清楚知道，这些传言其实是真的。
　　火域内部不为人知的隐藏第十层，的确有真正的仙火存在，而且在非常古老的年代，亦真的将仙焚烧至死。
　　望着眼前这片能有方圆百里左右的火域。
　　赵云瑶在外面观察片刻，随后抬脚跨步，神情镇定的走入其中。
　　赤红色的火焰，跃动燃烧，将下方的地面都炙烤的崩裂出许多大裂缝。骇人的高温，被体表上的青色神力隔绝在外。
　　让赵云瑶自己丝毫无伤而行。
　　最外层的红色火焰区域，被她很快跨越而过。
　　赤红色的烈焰，逐渐转变成为淡蓝色，温度更高，威能更强。哪怕有神力保护隔绝，依旧让她感受到一股炽热感。
　　“果然，仅凭我自己现如今的修为，其实根本无法深入火域太远。”
　　“只能借助器物的帮助庇佑了。”
　　心念一起，迷你型的时空沙漏浮现出来，静静悬浮在赵云瑶的头顶上方。
　　丝丝缕缕的红紫色幽光洒落而下。
　　如同帷幕，将她自身保护在内。周围的淡蓝色火焰，像是遇到了克星与天地，瞬间自行向周围散开退去。
　　给赵云瑶自身留出一个绝对安全的半球形区域。
　　见状，赵云瑶继续向火域深处走去，并且加快自身的赶路速度。她走到哪里，周围的火焰就退避到哪里。
　　在自身体外，始终保持着一个安全区域。
　　数里距离，转眼而过。
　　淡蓝色的火焰，又再度变作乳白色的火焰，其蕴含的威能进一步增强。
　　而火焰的外形，已经不再是之前那般，反而看起来更像是某种乳白色的不明液体，在这片区域流淌飘荡。
　　迷迷蒙蒙，神秘莫测。
　　甚至就连地面上，也多出来许多奇怪石头。
　　嶙峋怪异，犬牙交错，犹如一片石头树林矗立在此地。
　　赵云瑶去势不减，继续深入，很快跨越过这片火焰分层，再度进入到一片黑色火焰区域。
　　黑火缭绕，沉寂无声。
　　仿佛来自于幽冥炼狱当中，漆黑无比，让人难以视物。
　　而此处区域地面上的怪异岩石，尺寸更加庞大，而且也变得更加密集，就像是海中的海藻群。
　　赵云瑶速度加快，最后直接飞了起来。
　　仗着时空沙漏庇佑保护自己，横冲直撞，极速穿越过这片黑火地带，进入到下一层的金色火焰区域中。
　　再之后，便是如同紫色雾气般的奇异火焰。
　　快速飞行穿过这片区域，又进入到一片五彩火焰当中。在时空沙漏的镇压下，让这里足以烧死大能的火焰，掀不起丝毫浪花。
　　继五彩火焰之后，又是更加可怕的七彩火焰。
　　远远望去，犹如一片彩虹凝聚在此地，炫丽而灿烂，却也更加的危险可怕。这是寻常大能都惧怕恐惧的火焰。
　　到了火域第八层，赵云瑶放缓飞行速度。
　　但依旧继续向着第九层飞去。
　　这里的范围更小，仅仅片刻时间，她就来到火域第八层与第九层的接壤地带。
　　第九层的火焰，已经呈现为九彩色泽。
　　艳丽如极光，威能却也极端可怕，烧死大圣与准帝，并没有什么难度。
　　只是伴随着赵云瑶步履从容的靠近。
　　时空沙漏荡漾出来的红紫色光芒，宛若净化之光，让那七彩火焰与九彩火焰尽皆散逸开来。
　　在她身边形成一个空旷安全地带。
　　“趁此机会，倒是可以将鸳鸯刀重新祭炼一番，进一步增强其潜能。”
　　来到第九层火域边缘，赵云瑶认真观察片刻。
　　然后果断迈步跨入其中。
　　九彩火焰如同虹光潮水，无声无息流转变换，极其瑰丽神秘。
　　等到她走到第九层内部边缘地带，好奇向隐藏的第十层核心区域观望时，并未见到传说中的那朵仙火。
　　仅有一小片空旷焦土地带存在于此。
　　“看样子，那朵仙火处于蛰伏隐匿当中，未曾显化而出。”
　　见此一幕，赵云瑶干脆坐在这片焦土边缘。
　　以时空沙漏镇压抽取一丝丝九彩雾气火焰，将其小心纳入体内四极秘境当中，开始重新淬炼起鸳鸯刀。
　　双方只是一接触，鸳鸯刀就凭空气化。
　　但又在时空沙漏的镇压下，重新凝聚成为液体状，被赵云瑶二次祭炼塑形。

第45章 坊市
　　得益于火域第九层九彩火焰的强大威能。
　　此次重炼鸳鸯刀，仅仅只用了几天时间，就将其锤炼塑造完毕。
　　新出炉的鸳鸯刀在外形上，与之前出现了细微的改变，最显眼的地方，在于刀刃上的神女道痕图。
　　原本只是纯粹的欲道法则演变而成的道图。
　　如今，多出了造化法则的奥妙，让这幅神女道图不仅变得更加形象生动，而且还蕴含着强烈的玄妙生机道韵。
　　仿佛成为了一个伴生独立的全新生命个体。
　　赵云瑶端详打量着手中的鸳鸯刀，其刀刃更显赤红晶莹，犹如仙玉神髓，通体泛着淡淡的冷冽幽光。
　　比起以前而言，如今的鸳鸯刀更加坚固锋利。
　　“也不知叶凡能寻找到几种神金？”
　　“鸳鸯刀的用料不小，就太初禁地内部的那一小块边角料，根本不够用。”
　　稍微把玩片刻，赵云瑶又将鸳鸯刀收起来。
　　转而利用之前收集到的灵药资源，开始在这里进行闭关潜修，继续提升轮海秘境中的神桥凝练。
　　……
　　……
　　数月时间，很快一晃而过。
　　赵云瑶安静盘坐在火域第十层边缘地带，意识心神默默内视己身的轮海秘境。
　　青色的苦海，如今变得越发庞大辽阔。
　　已经具备了“海”的广袤。
　　比起曾经凡体阶段的小水洼苦海，其中的体量差距，简直巨大的不可思议，具备绝对的基础属性碾压。
　　并且除此之外。
　　曾经凡体阶段的黑色苦海，死气沉沉，脆弱渺小。
　　但如今特殊体质的青色苦海，受限于造化法则的影响，死气自然消退不存，唯有强烈而旺盛的生机内敛。
　　隐隐有种生死人，肉白骨的奇异功效。
　　在苦海中央，宛若不灭火山般庞大粗壮的命泉泉眼，时刻对外喷涌神力与生命精粹，其中更是夹杂着丝丝缕缕的不朽长生造化物质。
　　让赵云瑶自身保持不老不死的生命机能恒定状态。
　　相比起以前，在如今的命泉当中，已然延伸出一大截翠绿如玉的晶莹圆柱状物体，仿佛支撑天地乾坤的不周山。
　　那正是她自己轮海秘境中的神桥。
　　密密麻麻的神桥境生命神纹，互相缠绕在一起，犹如一大团青色云雾环绕在神桥周围，将其衬托的若隐若现，朦朦胧胧。
　　“如今这种状态，已经可以祭炼神桥境的器了。”
　　赵云瑶睁开双眸，扫视向火域第十层。
　　依旧未曾见到那一朵仙火。
　　“也不知那朵仙火，如今隐藏蛰伏在什么地方？”
　　“在这里呆了几个月都没有见到。”
　　如今未能见识到仙火，她也没有在这里久留下去的想法，当即起身向外飞去，一路在火域中横冲直撞。
　　这幅肆无忌惮的飞行模样，看的火域中其他修士是心惊胆战。
　　还以为遇到了隐藏不出的前辈高人。
　　纵然是此刻在火域中炼器的真大能，此刻都保持安静沉默，尽力收敛自身的气息，唯恐给自己惹来杀身之祸。
　　只是短短一会儿时间，赵云瑶就飞出近百里的火域范围。
　　再一次出现在外界。
　　她在空中辨别了一下方向，直奔向记忆中的修士坊市。
　　“原定计划中，神桥境界打算祭炼其它辅助功效的器，推动体内秘境演化真实世界。”
　　“但亲身体会过不同世界中的法则差异，方才知晓其中的隐藏危险。”
　　“神桥境界的器，该换一种思路了。”
　　对于体内秘境种子而言，只要经历过的不同法则越多样，烙印下的道痕越多，那么体内秘境的结构本质就越强大完美。
　　进而可以演
　　变出更多的潜能之门，让修士自身的底蕴更加浑厚坚固。
　　至于体内秘境演变真实世界。
　　只要修士自身的修为境界足够高，其同样可以达到这一种目的。这么一思考，最初的计划就有些算不上多么优秀。
　　“不同的世界法则道韵，虽然是一种特别的大机缘，但也是裹着蜜糖的毒药。稍微一不小心，就会因为法则冲突而出现不好的意外。”
　　“而且对于我自身的适应，也有很大的影响。”
　　“虽然时空沙漏可以间接保护我自己，不会受到太多的法则冲突伤害，但那毕竟是其高深本质的附带产物，并非核心功效。”
　　“如此一来，保护力度就会显得并不强大。”
　　认真思考了一会儿，赵云瑶心中已经有了一个更加合适的想法。
　　对于神桥境界的器，该如何修改锤炼，她已经有了底。那就是放大对自身的保护，同时还要能辅助自身获取足够多的诸天大机缘。
　　用唯一的编写道纹功效，间接获得更多的功能。
　　……
　　……
　　数天后，赵云瑶出现在燕国境内的修士坊市中。
　　这一处坊市，还是她曾经是青云门弟子时知晓的地方。其坐落于山谷当中，周围布置有隔绝凡人的简单阵法。
　　但修士可以自由进入其中，不受任何影响。
　　赵云瑶从天而降，步履从容走进坊市内部，抬眼随意一扫，就见到这里的人流量比起以前要稀少很多。
　　目前仅有数十人而已，而且绝大多数都是苦海境或命泉境。
　　超过这个境界的几乎见不到。
　　“各大圣地下达命令，号召许多小门派前去原始废墟那边，据说是万年前妖族青帝留下的坟墓。”
　　“你是不知道，我听说那边现在死了很多修士，怨气冲天……。”
　　“这里的生意都冷清了许多，好多道友都被召集过去。”
　　……
　　“哼，那些圣地的大人物怎么可能这么好心，分明是在找替死的傻子。”
　　“结果还真有许多人贪心自己跑过去。”
　　……
　　听着坊市中那些小修士的议论话语，赵云瑶明白这里为何人这么少了。
　　只不过，当她走进来后，耳旁传来的议论声顿时小了许多，一个个呆呆凝视着她自己，略显失神震撼。
　　似乎是震惊这种普通小地方，怎么会出现貌若天仙的强大女修士。
　　在反应过来后。
　　察觉到这位陌生女修士身上的强大气息，许多人显得有些拘谨，没有了刚才议论说话的自由畅快。

第46章 神桥器
　　察觉到众人的反应，赵云瑶面色不变，知晓这是小修士的生存之道。面对更强的修士，一举一动都要小心翼翼。
　　唯恐哪里做的不好，给自己惹来***烦。
　　甚至是杀身之祸。
　　她迈步走入坊市内一座名为【百宝居】的三层阁楼当中。
　　刚一进入其中，就有店铺伙计主动迎了上来，面带微笑，态度尊敬的出声问道：“欢迎前辈莅临小店，不知前辈可有什么需要的东西？”
　　“你们这里，如今都有什么类型的灵蚕蚕丝？”赵云瑶扫了一眼，随口说道：“份量不能太少，至少不能低于一万茧。”
　　一只灵蚕，只会吐丝结出一个茧。
　　一万茧，这意味着至少得一万只灵蚕结茧所得。这种大笔生意，让店铺伙计心中暗暗惊讶。
　　脸庞上的笑容顿时变得越发恭敬和蔼。
　　“回前辈话语！”
　　“本店如今备用货源中，能直接调集上万茧的灵蚕蚕丝，种类分别有幽影蚕所产出的无影丝、金光蚕产出的金线丝、冰蚕产出的寒心丝、……。”
　　店铺伙计一连说出好几个灵蚕品类蚕丝。
　　并将这些蚕丝的属性偏向，效果情况等，一一向赵云瑶介绍一番。
　　最终，赵云瑶选择一个名为“白晶蚕”的灵蚕品种所产蚕丝。按照店铺伙计之言，这种灵蚕的蚕丝，是其中柔韧性与弹性最好的品种。
　　在确定好交易购买项目后，店铺伙计就急忙去喊自家店长。
　　至于赵云瑶自己，则坐在大厅中的一张椅子上，耐心等候。心神分心沉入体内，在一堆东西中一番挑挑拣拣。
　　最终选定一个碧玉扳指作为交易所用。
　　这个东西，是一件四极层次的武器，还是她从青帝阳坟那里抢到的众多灵器之一。
　　没过多长时间。
　　一个相貌富态的中年男子，就在伙计的指引下来到这里。
　　其身上散发出来的神力波动，赫然已经达到神桥境界，也是赵云瑶在这个坊市中见到的第一个神桥境修士。
　　此男子刚一来到大厅，立即注意到坐在椅子上的绿裙少女。
　　感受到那种磅礴旺盛的生机气韵。
　　他心中暗自心惊，知晓这是一个修为比他强的女修士，当即微微低头，不敢多看，防止被误会成好色之徒打死。
　　“晚辈拜见前辈，这是前辈所需要的东西。”
　　“不知前辈觉得如何？”
　　掌柜口中说着话语，右手轻轻拂过自己的左手衣袖，从中取出一个巴掌大的红色小玉盒。
　　他亲自打开盒盖，露出内部摆放整齐的白晶蚕蚕丝。
　　蚕丝晶莹细腻，洁白如同象牙。
　　赵云瑶伸手捏起几根处理好的蚕丝，感受到手指尖传来的温润光滑感，比刚剥开蛋壳的鸡蛋白都要嫩滑舒适。
　　她心中颇为满意。
　　神识快速扫过玉盒内部的剩余蚕丝，清点完货物数目。
　　然后隔空将玉盒整个抓来，将之前选定的碧玉扳指取出来，放在一边的桌子上，看也不看的起身向外走去。
　　掌柜凝视望着碧玉扳指，眼中露出一抹惊讶。
　　急忙出声呼唤起来。
　　“前辈且慢，你付出的价钱给多了。”
　　“本宫今日心情不错，多余赏你的。”赵云瑶头也不回说了一句，脚步轻灵向外面走去，婀娜身姿如同弱柳扶风，摇曳生姿。
　　很快就飘然离开这座修士坊市的范围。
　　穿过阵法，她驾驭虹光，瞬间冲天而起，不一会儿就连影子都看不见。
　　……
　　……
　　花费一段时间，赵云瑶重新返回到火域内部。
　　炼器过程中，最忌讳受到打扰，火域对她而言，反而是最安宁的地方。这一次，她
　　打算动用第三颗本源规则种子，不需要额外淬炼。
　　因此并未曾如同之前那般，进入到火域第十层。
　　而是待在第八层的七彩火焰内部。
　　此地火焰如雾气，迷蒙飘荡，七彩虹光闪耀，犹如将彩虹凝练压缩在此地，显得异常瑰丽梦幻。
　　但此地火焰的威能，却也非常恐怖。
　　地面上，粗大石柱遍地都是，更有一些巍峨石山矗立，怪石嶙峋，千姿百态，尽显奇异自然风貌。
　　赵云瑶在其中一番搜寻，找到一个类似山洞的地方。
　　然后顺势钻入其中。
　　时空沙漏悬浮于头顶上方，挥洒下淡淡的红紫色光芒，将那七彩雾气火焰隔绝于外，让她自己不受任何影响。
　　随意盘坐在地面上的凸起石块上。
　　赵云瑶闭上双眸，以心神描绘勾勒神桥器的外形结构。
　　那是一件偏向古典修仙唯美风格的连衣长裙。
　　穿越不同的世界，总是因为不同的法则差异而破碎衣裙，让她被迫经常爆衣赤身，她早就受够了这种糟糕结果。
　　如今借助炼器，正好将此问题一并解决掉。
　　在心神中构建好风格款式细节，赵云瑶将之前购买到的白晶蚕蚕丝全部取出来，以此作为炼器原材料，开始与神桥境的生命神纹互相混合。
　　秘境为熔炉，心神做工具。
　　她开始认真锤炼起生命神纹与白晶蚕的蚕丝，让二者充分融合，逐渐不分彼此。
　　形成一种最原始的器胚。
　　然后如同捏面团一样，将其一点一点捶打捏造成心神中设定好的衣裙服饰外形，并使其塑形固化。
　　时不时的进行细节上的调整，让衣裙造型更显华美典雅。
　　等到她完成神桥器的锤炼塑形之后。
　　外界的时间，已然过去了一个多月。
　　“先试试尺寸大小比例如何。”赵云瑶熟练脱掉身上的绿色衣裙，随后召唤出神桥器，自然而然穿戴在自己身上。
　　强大神识扫视己身上下，在识海中映照出清晰立体倒影。
　　但见颈项秀美，云鬓轻挽。
　　在洁白如雪的修身衣裙V型领口衬托下，酥胸高耸而挺拔饱满，稍微往下，便是身形曲线急剧收缩，露出纤柔柳腰。
　　手掌宽的束腰包裹于其上，最外层还有一层两指宽的丝带。
　　看起来就像是腰束玉带一样。
　　束腰往下，便是贴合身形曲线的长裙裙摆，微微带着一些紧身收腰款式，下方的裙摆，直达小腿中段。
　　露出下方晶莹润泽的白皙玉足。

第47章 化道天衣
　　仔细打量身上的衣裙尺寸比例，很是贴合自身身段曲线，并没有出现哪里不怎么合身的情况。
　　赵云瑶又抬起手臂看了看。
　　衣袖造型分作两段式，上臂部分贴合肌肤，浑圆一体。
　　延伸至肘关节位置，前臂另一部分衣袖，又如同牵牛花娇艳绽放，转为华美广袖风格。
　　整体打量了一遍，她又开始做出各种高难度姿势。
　　实测衣裙本身的动态变形尺寸比例情况。
　　无论是下腰，还是高抬腿，亦或是扭腰转身、侧劈等，自身动作皆不受衣裙的阻碍影响，动作流畅而自然。
　　“还行，不影响战斗，无需继续微调修改。”
　　“那就这么定下了。”
　　心念操控，赵云瑶重新将身上的衣裙收进苦海内部。
　　随后调动识海中的本源规则种子，让其沉坠入轮海秘境中，并与这件衣裙器逐渐融合成为一个整体。
　　当二者融合到一定程度时。
　　熟悉的自主编写操控直觉感，再度袭上心头。
　　【完美兼容不同大道规则秩序】
　　当赵云瑶完成自主编写设定之后。
　　与神桥器互相融合的那一枚本源规则种子，顿时按照既定的道纹结果，倒果为因，逆转演变诞生出相对应的玄妙复杂道纹。
　　密密麻麻的道纹，自然组合在一起，宛若深空群星在闪耀明灭。
　　像是将一片灿烂星海浓缩融汇到神桥器内部。
　　衬托的这件衣裙更加华丽唯美，神圣神秘，迷离光晕变换不定，更有一层淡淡的洁白仙雾缭绕在其表面上。
　　让这件衣裙看起来带着一种朦胧神圣的既视感。
　　赵云瑶将其重新唤出，穿戴在自己身上，修身衣裙自然贴合身段曲线，展现出高挑完美的傲人身姿。
　　人靠衣装，更显姿容越发绝艳精致。
　　当真犹如一尊神圣天仙子。
　　长裙覆体，整个天地在赵云瑶的心神感知中，都变得有些不同了。
　　大道法则更加活跃清晰，犹如掌上观纹。种种秩序变化，明察秋毫，隐隐与身上的衣裙，带着一种玄妙共鸣。
　　这种自然交融，让她有些沉醉。
　　静静站在原地一动不动。
　　许久之后，她这才回过神来，眉眼中满是满足笑意。
　　“兼容诸多不同大道，完美契合，自然可化解无形中的不同法则冲突。”
　　“化道天衣，先天之名。”
　　赵云瑶低头看向自身。
　　胸前深邃沟壑异常显眼，带着一种异样的魅惑。
　　“而且将其当做衣物穿戴在身上，借助其高深本质，使得衣物本身就带有异常强大的防御力。”
　　“并且除此之外，还有这种法则感应，也因此变得格外清晰。”
　　仅仅只是正常着装而已。
　　受到化道天衣的大道规则兼容功效，宇宙本身的法则道理，便自然与此器互相勾连，让无形法则变得生动鲜明。
　　在这种状态下，穿戴者对于法则的感应，自然是清楚明了。
　　“一种道纹编写设定，衍生出多种附带功效用途，才是最佳运用方式。”
　　“如今只剩下最后一枚本源规则种子。”
　　“那么最后一件彼岸器，定要将某种功效发挥到极致，借此成为我自身的最强助力。”
　　完成对神桥器化道天衣的锤炼塑造。
　　赵云瑶素手轻扬，直接收起头顶上的时空沙漏。
　　“轰……！”
　　霎时间，周围的七彩雾气火焰汹涌而来。
　　却在化道天衣的附近又再度自行散开，丝毫不能靠近到赵云瑶的身边。洁白仙雾看似轻柔，却带着一股莫名伟力。
　　其缭绕在化道天衣的表面上流转不定。
　　朦胧迷离，神秘莫测。
　　“且试一试穿越异世界的效果如何，看看与之前的差别有多大。”赵云瑶心中想罢，转身离开这一处洞窟。
　　随后再度腾飞而起，离开这片绵延百里的火域地带。
　　一直等到来到外界荒野无人地带。
　　赵云瑶方才停止下来，平稳降落掉地面上。
　　抬手召唤出时空沙漏，心中一阵思量考虑，暗自想道：“虽然打算跨越不同世界，实测化道天衣的实际效果。”
　　“但也不能白白穿越，总要有能够捞取到好处的地方。”
　　“毕竟跨世界穿越能量还是恢复比较慢。”
　　她站在原地，单手托着时空沙漏。
　　陷入到一阵沉吟思考中。
　　从修行体系，再到自身特殊体质，包括各种护身之法等。
　　经过多方面思考之后，她已经有了一个非常合适的新世界目标，那就是凡人修仙的世界。
　　“掌天瓶的存在，内含参天造化液，带有不同的造化法则奥秘，可丰富壮大我自身的特殊体质生命王体。”
　　“而且这个世界中，各种法术神通也是颇为多样化。”
　　“从这方面，又能弥补诛仙世界中《太极玄清道》的力量运用，进一步开发自我力量。除此之外，还有符箓、炼器、酿酒、御兽等等。”
　　“很多知识体系，都能和诛仙这边的修真体系形成互补增强。”
　　虽然二者一个为修真，一个为修仙。
　　前者不存在灵根，人人皆可修行，后者必需要灵根才能修炼。但其中的体系核心，均为经脉丹田系统。
　　因此，二者具备很高的知识通用性。
　　而这种重视元神的修炼体系，对于重视肉身的以身为种体系而言，具备很好的互补效果。
　　虽然看似战斗力表现很弱。
　　但战斗力的破坏影响，是多方面因素的共同作用。
　　比如引力强弱、超凡能量浓度、物质结构密度、能量活性与惰性差异、微观结构框架稳固程度、世界法则完整与否等等。
　　就如同在月球上，全力一拳打出一个小坑。
　　和在中子星上，全力一拳打出一个小坑。
　　真要按照破坏力表现来判断，那么这二者就是一样强，完全没区别。
　　可若是加上实际环境影响。
　　那么在中子星上面造成的破坏威能，实际上是月球上的上亿倍之多。二者之间的强度，完全是天差地别。
　　但外在表现，都是全力一拳打出一个小坑。
　　正因为经历过不同的世界，赵云瑶才不会单纯以破坏力来判断高低强弱。那种思路想法过于幼稚单纯，完全不切合实际。

第48章 掌天瓶
　　思考确定好此次的穿越世界目标。
　　赵云瑶正准备行动时，忽然想到什么，急忙伸手探进胸前衣服内部，用手指从中夹出来一颗黑色小圆珠。
　　这个东西，还是她从超能世界中弄到手的异宝。
　　可以自行汲取吸收外界能量，转化成为滋润壮大精神魂魄的魂能。这种能够直接提升元神的东西，还是颇为少见。
　　“若让其单独存在，遭遇不同世界法则，恐会破坏此物。”
　　“还是炼化收进体内为妙。”
　　考虑到这一点，赵云瑶没有急着动用时空沙漏。
　　转而用自身神识将其一点一点炼化，直到炼化完成后，她刚把这颗黑色小圆珠收进识海内部，立即就感受到淡淡的清凉感从中传来。
　　积攒存储于小圆珠内部的魂能，源源不断释放而出。
　　滋润温养着赵云瑶自身的元神小人。
　　如今的身躯体质，早已经不再是孱弱的凡体，而是更强的特殊体质生命王体，使得肉身对元神承载力更加强大。
　　曾经担忧元神过强，撑爆肉身的隐患，如今自然消失不存。
　　细细感知一番。
　　确认没有什么问题遗漏，赵云瑶这才主动催动起时空沙漏，并以心神意念设定时空坐标穿梭信息。
　　“时间设定为韩立得到掌天瓶一天之前，空间设定为林子中空旷地带。”
　　快速完成异世界时空坐标的信息设定。
　　赵云瑶就看到时空沙漏内部的细碎沙粒，开始急速流逝旋转起来，沙漏颠倒，时空扭曲。
　　一端存在于此界，化作一个深邃漩涡通道入口。
　　另一端以一个不可思议的方式延伸过去，与异世界时空坐标互相对接，演变成为跨越世界的通道出口。
　　察觉到跨界时空穿梭通道构建完成。
　　赵云瑶没有任何迟疑，果断飞身进入漩涡通道入口内部，瞬间消失不见。紧接着，漩涡状通道入口也随之自行隐没。
　　……
　　……
　　季节入秋，落叶凋零。
　　曾经苍翠繁茂的群山自然植被，如今也变得光秃秃一片，带着一种萧瑟清冷的意境。
　　某一时刻。
　　彩霞山山脉七玄门内部，神手谷至赤水峰之间的小树林当中。
　　忽然传来一阵时空法则扭曲波动。
　　紧接着，一个漩涡状幽深通道出口，凭空在此地凝聚形成。
　　随后便是一道绝色倩影从中飘零飞出，稳稳当当站立在地面上。赵云瑶张开右手，时空沙漏自行落入到手掌心当中。
　　挥手收起自己的苦海器，她静静感受自身此刻的状态。
　　冷艳娇媚的容颜上顿时流露出满足笑意。
　　“很好！”
　　“不同世界的法则差异冲突，被削弱到了一个不受影响的地步。”
　　“但对于异世界的法则感应，却因化道天衣而清晰明了，如同掌中观纹，全然没有雾里看花的朦胧模糊感。”
　　借助于身上化道天衣的法则兼容效果。
　　赵云瑶清楚察觉到，这个世界本身的大道法则，同样处于残破状态。而且世界本源，在以一个不快不慢的速度散逸流失。
　　如此情况，使得此界的修行环境，已经处于灵气消退的状态。
　　亲身确认化道天衣的跨世界大道法则兼容调和之力。
　　赵云瑶彻底放下心来，转而低头看向脚下的地面。枯枝落叶，在地面上铺满了厚厚一层，双脚踩在上面，感觉有些软绵绵的。
　　她调动神识力量，仔细扫视探查这片区域的地面情况。
　　未曾察觉到任何瓶状器物存在。
　　“是自然屏蔽神识感应？”
　　“还是现在根本不在这个地方？”
　　她心中浮现出一些猜测疑惑。
　　放弃用神识去感应，转而用双脚踏着地面，连绵细密的紧凑踩踏挪移，利用脚掌的触感去搜寻掌天瓶的踪迹。
　　一寸一寸探索，不放过任何一处地方。
　　直到约莫一盏茶时间后。
　　双脚踩踏在枯枝落叶上面的赵云瑶，忽然察觉到脚下有什么硬东西存在，有些硌脚。
　　她低头望去，随手拂袖一挥。
　　法力如风，卷起落叶，露出掩埋在下方泥土当中的东西。
　　那是一个细长颈的小圆瓶，瓶子表面上沾满了泥土，将其本来面目遮掩住，根本看不清楚。
　　赵云瑶抬手隔空一抓，瓶子表面上的泥土顿时全部散开。
　　唯有那一枚细长颈小瓶子落到她的手掌心中。
　　“没想到现在竟然真的存在。”赵云瑶仔细端详打量着手掌心中的掌天瓶，其通体翠绿如玉，表面上还存在墨绿色的叶状花纹。
　　看起来精美如同艺术品。
　　而且小瓶子的重量，亦是不弱于密度更高的金属，拿在手中，颠起来有些沉甸甸的。
　　“既然掌天瓶真的拿到手了，那接下来就好好参悟这个东西。”
　　“争取进一步掌握更多的造化法则奥妙。”
　　赵云瑶扭头看了看周围的环境。
　　此地经常有人路过，并不适合在附近潜修，参悟悟法，最好还是不要有人打扰为妙。
　　她短暂思量，忽然冲天而起，离开此地。
　　那衣袂飘飘的飞行姿态，宛若天外飞仙凌空虚渡，眨眼间就跨越过数里距离，降落在神手谷深处的后山中。
　　看了看周围的环境，赵云瑶挥手取出鸳刀。
　　向侧面的崖壁快速挥舞几下。
　　凌厉刀气连绵不断，很快就将岩石崖壁破开一个丈许高的窟窿。随后她扫平地面，进入其中，顺势坐下来。
　　收回鸳刀，赵云瑶双手交叠于身前小腹部。
　　将掌天瓶放置在双手手掌心中。
　　微微低头，双眸静静凝视着掌天瓶表面上的各种纹路。那每一道花纹，在惊人悟性的加持下，都展现出不同寻常的道韵。
　　只是这些道韵极度内敛，很是晦涩难明。
　　“掌天瓶乃自然孕育诞生，其本身存在，就是道的真实具现载体。”
　　“表面上的纹路，就是天生的道纹。”
　　带着参悟研究道纹的思路，赵云瑶开始闭关参详掌天瓶。
　　而随着她长时间停留在这片区域。
　　原本因为秋季到来，叶片都已经自然落光、枯萎的各种荒草树藤，受到赵云瑶自身的影响，开始逐渐生出新的翠绿芽孢，悄然抽枝发芽。

第49章 新一代跑跑
　　本应是落叶枯萎凋零的秋季，但此刻在神手谷后山地带，却有一片区域，悄然变得春意盎然。
　　嫩绿芽孢逐渐缓缓长大，舒展开新生的叶片。
　　地面上，芳草萋萋，生机勃勃，犹如一片绿毯铺在地面上。
　　至于那些缠绕在树干上、攀爬在崖壁上的各类藤蔓，亦是抽出嫩枝，生出新叶，尽显生命的蓬勃朝气。
　　崖壁下方，一处简陋洞窟中。
　　赵云瑶盘坐在靠近崖壁外侧的出口附近，静静凝神双手手掌心中的掌天瓶，一双水润清澈的大眼睛，逐渐变得迷离而空洞。
　　她的所有心神，如今都投放在掌天瓶之上。
　　那一道道绿色花纹，在她的眼中，交织出道的轨迹，蕴含着造化生命的奇妙深奥道韵。
　　让赵云瑶为之痴迷沉醉。
　　白日时分，很快转眼而过。
　　当夜晚来临之后，柔和月光从天空中挥洒落下，铺落在这片苍茫大地上。
　　坐在洞窟出口附近的赵云瑶，似无知无觉，一动不动。只是被她捧在双手手掌心中的掌天瓶，开始自然吸纳月光，汲取灵气。
　　逐渐在其上方形成一个脸盆大的柔和光团。
　　光团光芒虽然明亮，却并不刺目耀眼，仿佛大量萤火虫聚集在一起。其光芒照射在化道天衣上，反射出莹莹光泽。
　　看起来就像是整件华美衣裙都在发光。
　　星光粼粼，荡漾变换。
　　亲眼目睹参天造化液的合成过程，赵云瑶的心神越发集中专注，彻底放弃对外界环境的本能感知。
　　渐渐的，她感受到了造化法则奥妙的变动。
　　亦察觉到了另一种时间法则奥妙的旋律。
　　时间法则与造化法则的相合，合成制造出一种奇异液体，那正是半成品参天造化液。
　　只是随着深入感知。
　　在化道天衣的道则兼容庇佑之下，赵云瑶察觉到这两种法则的差异。
　　“造化法则，完美契合，乃是先天而生。”
　　“但是这时间法则，带着一丝本质差异，乃后天所得。想来当是另外一个道祖韩立，将时间道果灌注其中，演变而成这般结果。”
　　她沉浸于其中，全心感悟参详。
　　一日又一日时间，转眼而过，很快就来到七日之后。
　　掌天瓶内部，参天造化液已然接近合成成功。察觉到这种结果，赵云瑶短暂清醒过来，退出全心参悟的入道状态。
　　她凝视打量手中的掌天瓶。
　　只见其瓶身表面上，突然多出来一些金色符文，符文在表面上游曳流转，变换不停，蕴含着一种玄妙道韵。
　　而且就连那些墨绿色花纹，如今也变成耀眼的绿色。
　　映照的整个瓶身灿烂明亮，翠绿如玉，展现出非凡之相，不再平平无奇。
　　凝神注视许久。
　　直到这些金色符文不再变化，凝聚烙印在瓶身的花纹凸起上。
　　赵云瑶这才稍微收心。
　　她默记下此刻的掌天瓶表面符文与刚才变化轨迹，然后伸手拧开掌天瓶的瓶盖，看向瓶子内部的参天造化液。
　　一粒黄豆那么大的绿色液体，在瓶子内部轻轻滚动。
　　绿光照耀，光芒柔和，映照的整个瓶身内部翠绿莹莹，如绿金神玉，霎是美丽漂亮。
　　凝视其中的参天造化液，以及手心的掌天瓶。
　　赵云瑶心中一阵沉吟思考。
　　“此物先天而成，法则深奥，绝非短时间就能够参悟明白。”
　　“而我自己又不可能一直留在这个世界。”
　　“可若是带到其它世界中，谁知道大道根源规则发生改变，会让掌天瓶出现什么意外变化，结果完全不知。”
　　默默思考了一会儿，赵云瑶想到一个应对此事的好办法。
　　那就是灵活运用自身体内的秘境种子。
　　“体内秘境种子，本身可视作世界雏形种子。”
　　“若以炼器所用的生命神纹，复制拓印下掌天瓶本身的所有道纹，借此锤炼成自身的器。如此一来，器所依萍的大道根源规则，便是我自身秘境种子本身的世界规则。”
　　“那么自然可完美保存下掌天瓶的道纹，将其化为己用。”
　　“这样一来，我不仅能够随时随地的参悟，而且还能让器与其中的道纹，跟随我修为的提升而一同提升蜕变。”
　　这个办法，足以解决跨越不同世界和宇宙时产生的所有意外。
　　确定好解决应对之法。
　　赵云瑶思考起该以哪个秘境种子入手，作为锤炼此器的根源所在。
　　“彼岸器首先排除掉，这是留给最后一个本源规则种子所用之物。”
　　“道宫秘境合五脏，蕴五行。化龙秘境乃力之通达勾连之地，未来可连通整合不同的体内秘境，造化法则奥妙可做考虑。”
　　“还有仙台秘境，涉及元神，是生命升华质变之地。”
　　“除此之外，就是四极秘境剩下的双极，经由《斩情大法》可练出道灵，同样是一个不错的备选目标。”
　　一番梳理思量，赵云瑶考虑起其中匹配度最高的选择。
　　如今的掌天瓶，不仅蕴含有先天造化法则，而且还含有道祖韩立留在其中的后天时间法则。
　　“先天造化法则，对我自身特殊体质生命王体有益。”
　　“至于后天注入的时间法则，用处倒也不小。既可以用来进攻，亦可以用来防御，还能用作辅助与跑路。”
　　放眼诸天世界，比她自己强大的超凡生命，不知有多少。
　　正面一直硬拼厮杀，并不是一个好选择。反倒是韩立那种见机不妙，无法力敌，果断跑路，保留有用之身，才是最佳选择。
　　只有活着，才有未来可言。
　　“造化法则养身，时间法则跑路……。”赵云瑶一阵沉吟，心中已经有了适合自己的最佳选择：“这一次，就开发四极秘境的剩下双极。”
　　“专门为了跑路而诞生，借此保全自我。”
　　思虑至此，她抓住掌天瓶，粉嫩晶莹红唇微张。
　　毫不犹豫将内部的参天造化液一饮而尽。
　　灵活运用体内秘境种子的世界雏形特殊性，可以吞噬吸收任何属性的能量，丝毫不惧怕参天造化液会伤害到自身。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　仅仅片刻，一股磅礴灵气就从体内散发出来。

第50章 勾引韩立
　　一口饮下参天造化液。
　　蕴含在内部的磅礴灵气，开始在体内持续散发。
　　赵云瑶并未曾因自身身怀宝物而放松大意。
　　她快速压制控制住体内的参天造化液，将其源源不断产生的特殊灵气，全部导入到四极秘境的另外双极内部。
　　同时按照《斩情大法》的四极卷后半部分内容修行。
　　渐渐的，随着这些特殊灵气被快速炼化吸收，蕴含在自身修长圆润双腿内部的四极秘境种子，开始被开辟激活。
　　连带着双臂中的双极，都逐渐与之共鸣。
　　身躯四肢如同支撑天地乾坤的四根撑天支柱，与世界虚空相合，勾连道法秩序，借此来体悟天地外道，修行己身内道。
　　一时之间，这片区域陷入到沉静无声中。
　　唯有周围的春意盎然，草木生芽，表明了此地隐隐有些不同寻常。
　　……
　　……
　　日复一日，月复一月。
　　两个多月时间，很快转眼而过。
　　曾经还只是抽出嫩枝新芽的草木树藤，如今变得繁荣无比，仿佛真的处于春季，而非深秋时分。
　　赵云瑶保持每隔七日畅饮一次参天造化液的状态。
　　对外界不闻不问，默默潜修己身，加深自己在双腿上的四极秘境修行进度。只是随着这段时间的修行，她察觉到修行效率在变低。
　　心中隐隐有所猜测，或许和自身情欲变化有关。
　　毕竟无论是《六欲天功》，还是《斩情大法》，都对情绪和欲望有着前置要求，是修行所需的一种特殊养料。
　　“该如何提升我自身的情欲，来作为养料辅助修行？”
　　赵云瑶暂时停止修炼，坐在原地。
　　露出一副沉吟思考的表情。
　　……
　　……
　　神手谷，厅堂内部。
　　白发苍苍的墨居仁坐在一张椅子上，时不时的咳嗽几声，有些焦黄的面皮，色泽看起来大不如以前。
　　“咳咳咳……！”
　　墨居仁忍不住轻咳几声，另一只手轻抚胸膛。
　　待缓过劲来后，他凝视向恭敬站在不远处的韩立，抬起右手，向他轻轻挥了挥。
　　“韩立，过来，让为师检查一下你的修为进度。”
　　“是，师父！”韩立乖巧回应一句，然后主动靠近几步，主动伸出自己的右手。
　　墨居仁探出一只如同鸡爪般的干枯右手，精准抓住韩立的右手手腕，集中心神，以自身的先天真气试探感应。
　　不多时，察觉到韩立体内的法力，比之前要壮大了一丝丝。
　　他脸上忍不住流露出一丝和蔼可亲的笑容。
　　“修为有所长进，看样子你平日里并没有偷懒懈怠。”
　　“但这进度还是有些慢了。”
　　听到师父的话语，才十岁的小韩立有些不知所措，站在原地，一脸老实孩子的乖巧模样。
　　却见墨居仁沉吟思考了一会儿。
　　忽然再度看向他自己，慈眉善目的缓缓说着话语。
　　“每日修行，你依旧不可懈怠。”
　　“除此之外，为师还会亲自给你调配一些辅助修炼的药物，让你修炼能够更好的修行。”
　　“什么时候突破到下一层，到时候为师就奖励你一笔银子。”
　　“谢谢师父！”韩立急忙道谢一声，此刻满脑子都是“银子”的念头。
　　见到师父挥了挥手，韩立恭敬行了一礼，然后兴高采烈的离开这间厅堂。全然看不到身后师父看他身体的眼神，充满了贪婪和觊觎。
　　“师父不允许我练武，只让我修炼这个无名口诀。”来到外面，韩立看了看天色，转身向神手谷内部走去。
　　脑海中依旧分心想着事情。
　　“可我都已经练
　　了这么长时间，感觉也没什么用啊！”
　　“张铁练习《象甲功》，这才多久，都已经变得力大如牛，皮糙肉厚，整个人看起来壮实了许多。”
　　“还有厉飞羽那个家伙，虽然是用抽髓丸才有那么深厚的内力，可那也很厉害了。”
　　相比起自己现在练习的无名口诀，韩立其实非常渴望练习内功。
　　做梦都想要成为一个大侠。
　　鲜衣怒马，仗剑江湖。
　　悠然神思畅想一番，韩立心中明白，如今师父不会同意他练武，怕他分心，影响到那个无名口诀的修炼进度。
　　“虽然不知道这无名口诀有什么用，但自从入门之后，我就再也没有生过病。”
　　“这倒是一件好事情。”
　　分心想着事情，当韩立独自回到自己平日里种草药的地方时。
　　眼神忽然一凝，看向侧面崖壁位置。
　　在那里，生长有一株粗壮高大的古树，时至深秋季节，树冠上的树叶早已经全部脱落干净。
　　不过此刻他看的并非是这株熟悉的大树。
　　而是大树的后方。
　　干枯的荒草，还有落光叶片的老藤，生长在崖壁附近。
　　或许是由于深秋季节的到来，导致这里的植被都枯寂下去，让隐藏在荒草与老藤后方的洞窟显露出来。
　　“咦？这是什么？”
　　小韩立好奇稍微靠近一段距离。
　　正准备伸手拨开荒草时，忽然考虑到有可能存在野兽或蛇虫的情况，又急忙后退几步，在周围看了看，找到一根枯树枝捡起来。
　　然后又重新返回到洞窟附近。
　　用手中枯树枝轻轻拨开枯寂的荒草与落叶，清楚看到隐藏在后方的崖壁洞窟。其入口尺寸看起来，大约仅有三尺左右。
　　里面黑乎乎一片，什么也看不清楚。
　　韩立着重看了看洞窟入口附近的泥土，并没有见到任何野兽脚印存在。
　　而且整个人站在附近，模模糊糊还能感受到淡淡的微风，从洞窟内部吹出来，隐约带着一丝草木的鲜活气味。
　　“看样子似乎不是什么野兽洞穴，而是一个连通向未知之地的通道。”
　　“还有这种气味……。”
　　韩立又仔细嗅了嗅，脸上不自觉流露出吃惊表情。
　　作为一个山里农村娃，对于山中草木的气味情况，他心中非常熟悉。此刻风中的微弱气味，让他回想起春季时的山野。
　　草木繁盛，空气清新。
　　闻起来非常舒服。
　　“难道通道的对面，现在还有大片大片的绿色草木存在？”
　　察觉到这种反季节情况，小韩立的好奇心一下子被勾起来。

第51章 韩立：害怕
　　好奇打量观看了一会儿。
　　才十岁的小韩立转身跑回谷内的杂物间内部，从中取来一根火把，用火石将火把点燃，又拎着一把小锄头，做防身工具。
　　然后举着火把，重新来到那一处洞窟附近钻进去。
　　初时，进入通道显得很是紧窄，让韩立只能猫着腰前行。待行至丈许距离后，幽深通道霍然变得宽阔开朗。
　　让他的身体，能够轻松进出其中。
　　小韩立左手举着火把，右手紧握一把小锄头，小心行走在这条漆黑通道内部。那种微弱的风吹迹象，变得越发明显。
　　火光跃动，挥洒出淡淡的光芒，让韩立得以看清楚洞窟内壁。
　　明显可以看到有一些开凿痕迹。
　　“通道的对面，会连通向什么地方？”小韩立一边行走，一边好奇打量观察周围的环境，心中一阵若有所思：“以前从未听师父提起过这里，显然师父自己也不知道。”
　　想着想着，小韩立心中显然有种发现秘密的奇妙感。
　　不由得有些暗自窃喜兴奋。
　　脑海中一阵胡思乱想，回想起以前听过的江湖话剧剧本中的年轻少侠，外出闯荡江湖，或坠落悬崖，或钻进某些洞窟……。
　　然后得到某种机缘，让自身内力大增。
　　进而在江湖上闯荡出偌大的大侠威名，人人敬仰，敬佩不已。
　　只不过，当小韩立走了好大一会儿时间，依旧未曾见到通道另一端，他的面色顿时微微变了变。
　　“这个距离，一直是直线的话，都快要走出神手谷的范围了。”
　　“而且这空气中的气味……。”
　　小韩立再度嗅了嗅鼻子，从迎面吹来的通道微风中，他不仅闻到了草木的清新气味，还闻到不止一种花香香味。
　　这种情况，与外界中的深秋时节相差过于明显。
　　小韩立面色变了几变，最终决定还是继续走下去，看看通道对面究竟有什么东西，为何会出现这种反季节的表现。
　　“若实在不行，那就只好告诉给师父，让师父来处理这件事情。”
　　“毕竟如今神手谷内部，可就只有我一个人居住。”
　　“放着这么一个未知存在，不把这里弄明白，我自己实在是住着不安心，以后晚上觉都睡不安稳。”
　　暗中下定决心，小韩立沉默不语继续前行。
　　这一次，他足足走了大约超过两刻钟的时间，才终于看到通道内部有亮光出现。空气中的花香气味，变得越发清晰明了。
　　“终于快要到了！”
　　“这个距离，绝对超出了神手谷的范围。”
　　见到光亮，小韩立顿时打起精神，越发小心谨慎前行。
　　随后又靠近一段距离。
　　一阵阵“叽叽喳喳”的清脆鸟叫声，顺着微弱山风吹拂而来，被韩立清楚听到。
　　“有小鸟叫声，看来没有危险。”
　　察觉到这种情况，小韩立的脚步顿时变得轻快许多。
　　等到他来到洞口光芒附近，立即清楚看到外面的景色。花草树藤郁郁葱葱，生机盎然，繁花似锦，芳草萋萋。
　　许多活泼好动的小鸟儿，在枝头上蹦蹦跳跳，鸣叫不断。
　　“竟然……是真的？！”小韩立不自觉从通道中走出，来到外面，眼前所见的场景视野，顿时变得越发开阔明了。
　　原来此刻所处的地方，是一座崖壁上向外凸起的平整区域。
　　约莫有五、六亩大小。
　　地面上生满了翠绿野草，犹如一张绿毯。
　　一株又一株尺寸低矮，枝干虬结的树木，零散扎根在这片区域，更有一些不知名野山藤，缠绕攀爬在崖壁上与树枝间。
　　小韩立向前走了几步，探头探脑眺望向周围的环境。
　　只见周围的山体外表，
　　皆是壁立千仞，险峻陡峭，常人几乎不可攀登，深不见底。
　　而且站在这个地方。
　　小韩立明显感觉到自己身上暖洋洋的，非常舒服温暖，有些疲惫的精神状态，都为之一扫而空。
　　变得精神抖擞，体力充足。
　　“这里果然是一个好地方！”
　　“怪不得外面都已经是深秋季节了，这里居然依旧草木繁盛，还有野花盛开。”
　　兴致勃勃看了一会儿，小韩立下意识回头望去。
　　顿时被吓了一大跳。
　　原来就在他走出来的山壁通道出口左侧不远处，还有一个稍微凹进去的小洞窟。
　　一名身穿白色修身长裙，眉目端庄，面容精致娇艳的绝色少女，正静静盘坐在那里，双眸紧闭，看起来一动不动。
　　但最为瞩目的地方，是其身上的独特气质。
　　宛若山中精灵，又似空谷幽兰，带着一抹宁静与祥和。
　　小韩立敏锐察觉到，让自身感觉到非常舒服的暖洋洋感觉，就是从对方所在位置持续传来。
　　“晚辈韩立，见过前辈！”
　　“贸然擅闯前辈的闭关修炼之地，还望前辈莫要怪罪。”
　　小韩立急忙拱手行礼，心中一阵忐忑不安。
　　可过了好一会儿。
　　他并没有察觉到任何危险降临，也没有听到任何话语回应。
　　小韩立悄悄抬头看了看，蓦然发觉这个非常漂亮的陌生大姐姐，正睁着一双水汪汪的大眼睛，一眨不眨凝视着他的黝黑身体。
　　见状，小韩立小脸微微一红，有些不知所措。
　　好在他皮肤比较黑，纵然脸红，也基本上看不出什么明显变化。
　　“前辈，你在看什么啊？”小韩立有些弱弱的问道。
　　却见这个陌生漂亮大姐姐盯着他看了一会儿，随后一道空灵娇媚的少女声音，竟凭空在他的脑海中响起。
　　“教我识字说话，我允许你留在我身边修炼。”
　　“？？？”小韩立抬起头，有些震惊的看着这个陌生大姐姐。
　　她明明没有张嘴说话，声音是怎么出现在自己脑子里面的？
　　“难道她是传说中的勾魂女鬼？”
　　“专门骗男人靠近自己，以美***惑，然后趁机偷吃掉。”
　　脑补猜想到这种可能性，才十岁的小韩立小脸顿时煞白一片，慌慌张张扭头就跑，二话不说就冲进来时的通道内部。
　　这一番突如其来的果断跑路，看的赵云瑶有点儿懵。
　　没想明白是怎么一回事。
　　ps：今日一更，亲戚结婚得帮忙

第52章 我不好吃
　　重新钻进山中通道内部。
　　小韩立脸蛋煞白，只管发足狂奔，唯恐自己被追上，然后被骗走吃掉。
　　“我不好吃！”
　　“不要追我，我真的不好吃……！”
　　细微喃呢声音中，隐隐带着一丝稚嫩的哭腔。
　　小韩立心中显然被自己的脑补给吓到了。
　　两条小短腿迈动的越发快速，恨不得此刻直接飞起来，回到自己熟悉的神手谷内部，寻求师父的帮助与保护。
　　……
　　……
　　同一时刻。
　　神手谷后面的悬崖凸起地带。
　　赵云瑶依旧坐在地面上，并未有起身追赶的意思。
　　她歪着小脑袋想了想，虽然未曾猜测到小韩立为何会突然跑路，但也并不担心韩立逃出神手谷，不见任何踪影。
　　毕竟在神手谷的唯一地面出入口地带。
　　墨居仁可是亲自居住在那里，看守山谷出入口，不给韩立乱跑的机会。
　　“若非缺少核心控炉之法，加之外界大道规则发生改变。直接利用神女炉激发增强我自身的欲望，必然可以加速修炼。”
　　“而不是如同现在这样，独自修行的修炼效率逐渐变慢。”
　　随着对《斩情大法》的深入持续修行。
　　赵云瑶自身的七情六欲，也变得更加平静，少有情绪激动之处。许多影响自我理智的情欲杂念，都变得淡化稀薄。
　　这并非绝对的无情无欲。
　　而是将对自身理智有利的一面，大幅度放大，并且压制削弱影响理智的情绪和欲望。
　　《斩情大法》走心，以心神感悟为主。
　　而《六欲天功》走肾，以双修采补为主。
　　两种不同的功法，既互相相克，又互相相生，甚至在某些程度上，还能互相融为一体相合，互补增幅。
　　并不会出现其它帝道经文之间的道法奥义冲突。
　　也正是因为这般内在缘由，才让赵云瑶有种想法，试图将这两部帝道经文融合在一起，成为一部新的修炼功法。
　　只是就目前而言，她还做不到糅合兼容不同修炼功法。
　　“若韩立最后不配合，那就只能找其他人了。”
　　重新收敛心中思绪想法。
　　赵云瑶再度拿起掌天瓶，双眸凝视向瓶身表面上的那些金色符文。
　　经过这段时间的持续修行参悟，她也是初步弄明白这些金色符文的效果，那就是合成参天造化液。
　　无论是吸收月华，还是吸收灵气。
　　其实都是对参天造化液的原材料采集积蓄而已。
　　真正合成参天造化液的核心所在，就是最后阶段的这些金色符文发挥作用，将月华与灵气，融合成为一种新的物质。
　　“若是拓印道纹，进行炼器。”
　　“那么有关于合成参天造化液的那一部分，最好还是舍弃为妙。以时间法则为主，造化法则为辅，尽量更好的发挥出快速跑路功效。”
　　看着手掌心中的掌天瓶，赵云瑶一阵沉吟思考。
　　……
　　……
　　心中害怕担忧，小韩立奔跑速度飞快。
　　一直等到他举着火把，拿着小锄头，重新从另一端的紧窄出入口钻出去后，看向周围的熟悉场景，他心中不自觉松了一口气。
　　整个人险些摔倒在地，双腿双脚一阵发软，有些酸涩。
　　“还好，她没有直接追过来。”
　　小韩立转过身，看向崖壁底端的幽深出入口。
　　皱了皱眉，正准备搬起石头把这里堵住。忽然，小韩立脑海中回想起之前被他自己忽视掉的东西。
　　“等等，现在是白天！”
　　“虽然我在通道内部走了许久，习惯于黑暗中的火把光芒，可通道内部的黑暗，与外界是否是
　　白天并没有什么区别。”
　　“若那个陌生大姐姐真的是女鬼，又如何能在白天出现？”
　　“而且还能晒到太阳。”
　　突然回想起这些东西，十岁的小韩立隐隐有所猜测，或许是他自己猜错了，导致自己吓唬自己。
　　凝神再度望向崖壁下方的幽深洞窟。
　　小韩立认真回想前不久的初次见面场景，沉吟片刻，忽然转身向自己平日里居住的房间走去。
　　不多时，他怀中揣着一本基础蒙学书本走出来。
　　左手继续举着火把，右手紧握小锄头，并且在右手衣袖内部，还隐藏有一个机关暗器。
　　暗器内部的牛毛细针，全部都是上了毒的毒器。
　　这是之前防备厉飞羽时做的准备后手之一。
　　小韩立把自己武装起来，认为自己已经拥有一些自保力量，这才再度向崖壁那里的通道出入口走去。
　　初入紧窄狭隘，复又宽敞通坦。
　　前行深入数里距离，小韩立再次来到那一处悬崖凸起位置。
　　他扭头望去，就看到那个陌生漂亮的白裙大姐姐，依旧静静坐在原地。或许是察觉到他的注视，小韩立见到这个陌生大姐姐睁眼看向他自己。
　　“前辈，我刚刚只是回去找书去了。”
　　“你要信我啊！”
　　小韩立一脸诚恳老实的说着话语。
　　同时伸手在自己胸前衣服内部一摸，从中取出一本有些老旧的线装书，那正是类似于孩童启蒙读物的书本。
　　对于文字初学者而言。
　　这部书本上讲述的文字内容，还是很有帮助作用。
　　“直接念诵这些文字，最好附带这些文字的含义。”赵云瑶依旧盘坐在原地，以神识传音交流道：“不要耍什么小花招，我能直接察觉到。”
　　“比如你右手衣袖内部隐藏的小机关。”
　　再度见识到这种不用张开嘴巴，也能让自己听到声音的神秘说话方式，小韩立看了看太阳，心中的本能恐惧消去不少。
　　反而多出了许多的好奇心思。
　　只不过，在听到自己衣袖内部隐藏的小机关被叫破后，小韩立面色微微变了变，然后将火把灭掉，放在地面上。
　　转而捧起那本基础蒙学书本。
　　打开书皮封面，小韩立朗朗出声念诵起来。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒……。”
　　与此同时。
　　赵云瑶亦是凭借自身的神识力量，观察感悟这些文字内容，同时用神识捕捉韩立自身的精神波动。
　　借此快速学习此界的文字和语言。
　　无论是学习法术，还是学习符箓，亦或是酿酒、御兽等，都需要认识文字才行。

第53章 药
　　随着小韩立的朗诵念读，赵云瑶以神识捕捉感应小韩立自身的精神波动，借此来加快自己的学文识字效率。
　　当韩立将手中的基础蒙学诵读完毕后。
　　安静倾听的赵云瑶，亦是学完了基础蒙学中的文字，并知道这些文字该怎么发音，又各自蕴含着什么常用意义。
　　至于更高深的东西，如今的小韩立自己都没有掌握。
　　还在每天抽空苦哈哈的学习中。
　　合拢手中的基础蒙学书本，小韩立抬头看向不远处的漂亮大姐姐，心中虽然依旧有些忐忑不安，但还是鼓起勇气问出话语。
　　“这位前辈，在下真的能够留在这里修炼吗？”
　　“当然，你想在这里留多久就留多久。”赵云瑶美眸微闭，神情平静说着话语：“不过下次过来的时候，记得带点儿强制催情用的女用合欢药。”
　　“？？？”小韩立听闻此言，有些疑惑的抬头看着这个漂亮大姐姐。
　　完全不知道她究竟在搞什么把戏。
　　作为七玄门神医墨居仁的亲传弟子，合欢药是个什么东西，又有着什么用，他还是清楚知道。
　　可正因为知道，此刻才有些想不明白。
　　小韩立感觉自己都快要被搞糊涂了。
　　“以后无需称我前辈，你可以喊我赵姐姐。”赵云瑶头也不抬的说了一句，然后就继续默默潜修四极秘境的双腿双极。
　　身体四肢在心神感应中，绽放出柔和明亮的光芒。
　　自然而然与世界虚空相合，共鸣法则秩序。因此，四极秘境也是感悟法则，运用法则的基础所在。
　　尤其是在身上化道天衣的大道兼容契合之下。
　　让这种晦涩无形的法则波动，被大幅度放大，让赵云瑶自身能够清楚感知察觉到每一种法则波动。
　　那种奇妙感觉，犹如遮天宇宙中的合道天心印记。
　　……
　　……
　　见到这位自称“赵姐姐”的漂亮大姐姐开始修炼，小韩立悄悄打量几眼，确认对方没有继续关注他自己，这才松了一口气。
　　才十岁的他，脑海中忍不住一阵浮想联翩。
　　“这个赵姐姐长得可真好看。”
　　“比七玄门门内的女弟子张袖儿都好看，长得像传说中的仙女儿一样。”
　　小韩立站在原地，呆呆傻傻看了一会儿。
　　这才收敛心神，原地盘坐下来，继续修行起师父传给他的无名口诀。
　　当他开始修炼之后，那种暖洋洋的舒适感变得更加强烈清晰，让他精神劲头非常充足，非常轻松就能集中精力，入定修炼。
　　而且体内的神秘凉气，也因此变得很是活跃。
　　让他的修炼速度在不知不觉中加快。
　　源源不断的生命造化辉光，无形无质，犹如辐射，从赵云瑶身上自然散发开来，影响着自身周围的一切生命个体。
　　让花草树藤越发繁盛，也让飞禽走兽与虫豸生机活跃。
　　待在赵云瑶身边修炼的小韩立，第一次感受到，原来潜心修炼，是这么一件舒服愉悦的事情。
　　让他沉迷于其中，有些不可自拔。
　　察觉不到丝毫枯燥烦闷。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　白昼时分转眼而过，又进入到夜晚时刻。
　　赵云瑶丝毫不避讳小韩立，就这么直接取出掌天瓶，让其自行汲取吸收月华与灵气，为合成参天造化液做前置准备。
　　但此时此刻，小韩立彻底沉醉于自身的舒服修行中。
　　如饥似渴体会那种身心愉悦的修炼过程。
　　一直等到一整夜的时间悄然而过，他都没有睁开一下眼睛。还是腹中的饥饿感传来，才将小韩立强行唤醒。
　　他睁开双眼，看着阳光明媚的天色，
　　微微有些疑惑。
　　“看起来也没过去多长时间，怎么这么快就饿了？”
　　“真是奇怪！”
　　小韩立伸手揉了揉小肚子，暗自咕哝几句。
　　然后习惯性的抬头看向赵云瑶，见她依旧盘坐在那里，一动不动，犹如一尊真人雕塑般沉稳。
　　见到赵云瑶依旧在修行。
　　小韩立也没有出声打扰她，保持安静离开此地。
　　用了足足接近两刻钟时间，他才再度穿过那一条悠长山中通道，进入到神手谷的谷内。
　　随后用石块、荒草等，熟练遮挡住崖壁上的幽黑出入口。
　　做完这件事情，小韩立这才离开神手谷，在师父墨居仁的目光注视下，去七玄门内部的弟子大食堂吃饭。
　　只不过，听着周围其他人的说话话语声。
　　小韩立这才骇然惊觉，自己竟然在那个地方，连续修行了一天一夜的时间，而且丝毫感受不到精神疲惫困倦。
　　“竟然……竟然拥有如此惊人效果！”
　　“那我长时间在那里修炼，岂不是能够更快提升修为，早日突破到下一层，从而获得师父的银子奖励。”
　　脑海中浮现出银子的事情，小韩立匆忙扒拉完面前的饭菜。
　　正准备起身离开。
　　他又想到什么，再度来到打饭的地方，凭借墨居仁亲传弟子的身份，又直接打包带走一份可口饭菜。
　　花费一段时间，重新回到神手谷内部。
　　小韩立放下手中打包好的饭菜，去谷内药房中取来一些晒干切好的草药，开始自己调配起女子专用的催情合欢散。
　　“也不知道赵姐姐需要多少份量？”
　　“这东西又不能当饭吃，总感觉怪怪的。”
　　不多时，小韩立就手脚麻利调配好女用合欢散。
　　用黄麻纸打包成一个巴掌大的小纸包。
　　他顺手将小药包揣进怀中，然后提着饭菜，向神手谷深处的崖壁通道那里走去。
　　……
　　……
　　约莫两刻钟时间后。
　　正在闭目潜修的赵云瑶，神识察觉到小韩立的靠近。
　　一双水润清澈的眸子睁开，平静看向正在走过来的黑皮肤小子。粉嫩樱唇轻启，吐露出宛若天籁般的空灵娇媚嗓音。
　　“我要的催情药呢？”
　　“赵姐姐，东西在这里。”小韩立伸手从胸前衣服内部取出一个小纸包，将其递向赵云瑶，然后又将另一只手中的饭菜也递过去。
　　见状，情绪和欲望淡化的赵云瑶，也只是微微颔首。
　　伸手接过小韩立递过来的东西。
　　她将饭菜放在一边，着重看向小纸包。

第54章 炼欲入道
　　想要修成《斩情大法》，其中有一些必须的关键因素。
　　万花丛中过，片叶不沾身。
　　这就是《斩情大法》的核心修炼要求。
　　借用外在的情绪和欲望，来淬炼己身心境，逐渐做到对自身的情绪和欲望驾驭掌控，求得心灵逍遥大自在。
　　不使自身受到这些情绪欲望的负面影响。
　　当然，若是外在情绪和欲望不足，那么自身的情绪和欲望，也可以当做修炼养料使用。
　　若是缺少这些特殊养料，《斩情大法》也修行不下去。
　　“想那燕一夕，修行无情道的《斩情大法》，明明什么都没做，却能让一大群漂亮女修士为他痴迷沉醉，念念不忘。”
　　“若我继续修行下去，将来会不会成为一个茶言茶语的茶艺大师？”
　　低头看着手中装有女用合欢散的小纸包，赵云瑶忽然笑了起来。
　　那圣洁又娇媚的迷人笑颜，看的不远处小韩立微微一呆，站在原地一动不动，就像是被人施展了定身法。
　　有些幽黑的皮肤，不自觉泛起丝丝红晕。
　　“赵姐姐好漂亮呀！”
　　瞥了一眼小韩立，赵云瑶露出一抹惑人浅笑。
　　随后打开手中的小纸包，伸出丁香小舌，轻轻舔了舔里面的灰褐色药粉，主动尝试这些药物的药效如何。
　　耐心等候大约一盏茶时间。
　　赵云瑶敏锐察觉到，自己身躯内部开始微微发热，自然而然的产生一抹原始本能冲动。
　　“这种强度的欲望养料，还不够用来突破某些关卡。”
　　“得继续加大药量。”
　　心中想罢，她直接扬起右手。
　　将小纸包内部的剩余所有合欢散药粉，全部一口吞尽，不留丝毫粉末。
　　然后扔掉手中纸片，闭目盘坐在原地，默默等候药效起效。或许是量大的缘故，这一次药效起效时间更快。
　　察觉到自身内在种种明显原始本能变化。
　　媚眼如丝，流水潺潺，白皙娇嫩的肌肤，微微泛着一丝异样粉红色泽。
　　赵云瑶强忍住自身的本能欲望冲击，不再迟疑，开始继续按照《斩情大法》四极卷内容，继续默默修炼自身。
　　有些迟滞紧窄的关卡，这次很快变得松动。
　　修行效率一下子得到明显提升。
　　“此法有效，那就进一步加大刺激。”赵云瑶微微睁开双眸，凝视向不远处的小韩立，眼神中不自觉带着一抹本能冲动。
　　神情迷离，妩媚妖娆。
　　却又在《斩情大法》的作用下，让她的心神始终保持一丝清明空灵。
　　“也不知我自创的望男止渴修炼法，能让我此次修为精进多少？”
　　“只是这家伙相貌平平，外在视觉刺激还是不够强。或许我可以自己尝试幻想，自我催眠修炼。”
　　稍作分心思考，让内心欲望大涨，赵云瑶再度投入到专注修行中。只是看向韩立的眼神，也变得越发火热。
　　带着一种极强的诱惑侵略性。
　　与此同时，韩立察觉到这种可怕眼神，身体不自觉向后缩了缩，很快就后退躲藏到角落一株粗壮大树的后面。
　　探头探脑偷偷看向这边，心中有些惊惧不安。
　　“赵姐姐的眼神，这会儿变得好可怕！”
　　“简直像是要把我给吃了。”
　　有心想要逃离此地，唯恐自己受到伤害。但韩立又忍不住想要多在这里停留一段时间，看一看赵姐姐的盛世美颜。
　　就在这种矛盾心理中。
　　他躲藏在大树后面，小心翼翼打量观察着赵云瑶。
　　可仅仅过去了不大一会儿时间。
　　韩立就看到赵云瑶那微微泛着粉色的外露肌肤，快速恢复正常，重新变得白皙娇嫩。
　　连带着
　　眼神神情都恢复为之前的平静状态。
　　“望男止渴的服药修炼法，虽然有用，但效果并不是很好。”赵云瑶认真回忆对比，心中若有所思：“外在红尘刺激，辅助修炼效果更好。”
　　“以七情六欲为大熔炉，混合锤炼心灵意志。”
　　“单一情绪或欲望，效果过于片面，无法达到最佳修行状态。”
　　亲身尝试过，她已经弄明白两种修炼方式的差别所在。
　　但赵云瑶现在依旧不打算离开此地。
　　一些准备工作还未做完，连识文学字都才开始，还没有掌握透彻，如今根本不是外出闯荡的时候。
　　赵云瑶扭头看向躲藏在大树后面的韩立。
　　神情平静而镇定，语气温和说着话语。
　　“像之前那样的药粉，你每次过来的时候都要带上一些，药效年限越长越好。”
　　“至于药材的消耗，你可以带一些草药种子过来，种在我身边，甚至可以直接在这里收割调配。”
　　听到这些话语，小韩立看了看这里的异常环境。
　　顿时意识到种植草药的有益之处。
　　“赵姐姐，我知道了。”
　　“下一次过来时，我再带点儿草药种子。”
　　随后，韩立就看到赵云瑶端起他带过来的饭菜，姿态优雅的吃了起来。
　　但也仅仅只是浅浅吃了一些，并没有吃完。
　　“这种饭菜，以后就不用给我带了，没什么用处。”
　　赵云瑶随口说了一句，放下手中的普通饭菜。
　　这种不含灵气的普通食物，吃多了反而影响自身的内在纯净程度，杂质太多，并不利于修炼。
　　见到赵云瑶再度潜心闭目修炼。
　　小韩立又在大树后面看了看，见到没什么异常动静，这才再度从角落中走出来，同样待在这里安静苦修。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　数日时间，很快一晃而过。
　　赵云瑶看着小韩立挥舞手中小锄头，在自己身边种草药，面色平静而镇定，看不出什么喜怒哀乐。
　　蕴含造化力量的生命辉光辐射，从自己身上时刻挥洒而出。
　　犹如一种玄妙莫测的生命造化领域。
　　在这种力量的刺激下，那些还没有来得及种下去的草药种子，都已经生出一些嫩芽与根系，自然生长起来。
　　至于那些已经入土为安的种子。
　　此刻更是以肉眼可见的生长速度，化作一株又一株刚刚破土而出的稚嫩幼苗。
　　如此神秘莫测的场景，看的小韩立是目瞪口呆。
　　“赵姐姐，你是传说中的仙人吗？”

第55章 血玉蜘蛛
　　岁月悠悠，悄然而逝。
　　在不知不觉中，已经过去了两年半时间。
　　在这段时间以来，赵云瑶几乎每天都在服用合欢散，而且还是经过参天造化液培养过的高药龄药材调配而成。
　　在这种外力强行刺激下。
　　让她自身的***欲望，每天都处于强制激发状态，用以借此更好的修炼《斩情大法》。直至如今，终于初步修成双腿上的双极。
　　崖壁洞窟中，赵云瑶依旧待在那个地方。
　　只是此刻的她，微微低头，凝视着自己的修长玉腿，有些走神发呆。
　　入目所见，白皙圆润的修长双腿，触感好似刚剥开外壳的嫩鸡蛋白，摸上去光滑有弹性，手感极佳。
　　若单纯以视觉去观察。
　　这一双修长双腿，又宛若洁白象牙精心雕琢而成，带着晶莹质感。
　　可谓是增一分则胖，减一分则瘦，完美无瑕，恰到好处。
　　每一寸细微尺寸比例，都是那么流畅自然。
　　显得整体很是圆润紧致。
　　或许是由于纯***欲望修出来的双腿双极，使得这一双修长圆润玉腿，带着别样的心神魅惑力，让赵云瑶自己都经常为之沉醉。
　　“这么一双美腿，不去挑大粪，实在是可惜。”
　　赵云瑶自己美滋滋的伸手摸了又摸，有些爱不释手。
　　神识感应中，双腿双极中的道灵，受到单一纯***欲望的塑造影响，整体带着一种靡靡道韵，如粉色云团变换不定。
　　这些道灵的本质，全部都是四极秘境内部的生命神纹演变而成。
　　对她而言，这是一种极佳的炼器原材料，可以让刚刚祭炼成功的器，直接诞生获得懵懂原始的器灵。
　　“既然双腿上的双极已经修成，如今也是时候锤炼双腿上的器。”
　　“借此拓印复制掌天瓶内部的不同法则道纹。”
　　至于这双器的主体外形该如何塑造，赵云瑶心中早已经有了数。
　　目前所缺少的仅仅只是材料而已。
　　至于原材料该如何选取，经过这段时间的分心思考，她也有了合适的目标，那就是隐藏在通往乱星海那边的超级传送阵附近的血玉蜘蛛产出的蛛丝。
　　通过对相关记忆线索的回忆思考。
　　显然可以判断出来，血玉蜘蛛的蛛丝，不仅防火耐寒，而且柔韧性与弹性极强，堪称跨越境界的优秀材料。
　　仅仅只是低等级的蛛丝，都能不惧乾蓝冰焰的焚烧冰冻。
　　更能将通天灵宝虚天鼎拖拽出来。
　　整个过程中，血玉蜘蛛的蛛丝，展现出远超自身修为境界的强大属性，实在是不可多得的炼器原材料。
　　得益于这种优秀之处，赵云瑶看上了这种奇异蛛丝。
　　“如今天南这边仅存的血玉蜘蛛，仅剩下那一只。”
　　“不过我记得那只血玉蜘蛛会产下两颗蜘蛛卵，一公一母，进而能够继续交配延续传承下去。”
　　“就是不知如今是否已经诞下蜘蛛卵？”
　　正在沉思思考事情的赵云瑶，忽然察觉到韩立在靠近。
　　她回过神来，挥手放下华丽裙摆，遮掩住自身的修长双腿，转而望向出口通道那边。
　　不多时，熟悉的黝黑身影再度出现在这里。
　　“韩立，我打算出去一趟，过段时间再来找你。”赵云瑶从地面上站起身，目光平静望着快十三岁的韩立，道：“短则数月，长则数年。”
　　“至于这个地方，就送给你作为隐秘之地使用。”
　　看着如今已经提前达到练气期四层的韩立，赵云瑶只是笑了笑，没有多说什么提醒话语。
　　练气期四层，已然开启识海，凝聚元神。
　　进而诞生出属于修行者的神识。
　　因此，如今的韩立，自然是
　　凭借自身那超越常人的敏锐感知力，察觉到师父墨居仁对自身的隐晦恶意。
　　隐隐对其有所防备警惕，并未说出自己已经突破至四层。
　　“赵姐姐，一路保重！”韩立拱起双手，向赵云瑶遥遥拜别。
　　下一刻，他就亲眼目睹到那惊人的一幕。
　　只见赵云瑶的手掌心中，悄然浮现出一个小巧玲珑的红紫色沙漏，沙漏轻轻一转，附近的景色就随之扭曲变化。
　　最终竟然形成一个深不见底的神秘漩涡。
　　他不知道这是什么东西，但本能直觉告诉他，这个神秘黑色漩涡异常危险。他若胆敢进入其中，必然有死无生。
　　“唰……！”
　　赵云瑶纵身跃入其中，竟凭空消失不见。
　　只留下韩立一个人呆在原地。
　　……
　　……
　　越国境内，七大派共同瓜分管理的某个灵石矿深处。
　　一阵时空扭曲传来，随后形成一个漩涡通道出口。紧接着，翩然若仙的赵云瑶从中漫步走出，稳稳当当站立在超级传送阵上面。
　　放眼望去，到处都是白色蛛网，其上沾染有些许灰尘。
　　衬托的此地显得很是破败废弃。
　　扭头看去，侧面内壁附近，一具衣着破烂的骷髅，正倚靠坐在那里，身边还存在一枚造型奇异的令牌状物体。
　　其材质非金非玉亦非石，表面上刻满了许多符号与花纹。
　　形成一种赵云瑶目前根本看不懂的符纹。
　　“此物应当就是那大挪移令了。”
　　她轻轻抬手，隔空抓取来那枚令牌，稍微打量几眼，就将其收入到小腹部的苦海空间中。
　　上面的符号与道纹，她打算之后再参悟了解。
　　能干涉空间传送的东西，必然蕴含有空间法则奥妙，将其悟透，无疑对自身很有好处。
　　可以充当一种修行底蕴积累。
　　扭头看了看周围的环境，赵云瑶开始搜寻起血玉蜘蛛的蜘蛛卵。
　　高挑婀娜的身影在洞窟中跑来跑去，奔走跳跃，翩若惊鸿。最终，她在洞窟上方顶部的某根粗大石柱后面，看到两颗小巧玲珑的蛋卵状东西。
　　她正准备伸手抠下这两颗蛋卵时。
　　一阵凌厉劲风突兀从身后袭来，力道强悍，速度极快，逼的赵云瑶不得不闪避离开原地。
　　“砰……！”
　　瞬间，坚固的石壁被一根洁白节肢长足刺穿出一个大窟窿。
　　刚刚猎食归来的血玉蜘蛛，察觉到自己的老巢被入侵，而且还想要碰自己的幼崽，顿时心中大怒。
　　白色外壳瞬间变成了猩红色。

第56章 挑衅
　　眼见四级妖兽血玉蜘蛛发怒，外壳颜色都气成了红色。
　　赵云瑶一脸笑嘻嘻，主动向血玉蜘蛛勾了勾手指头，露出一副“不服你来干我啊”的嚣张表情。
　　见状，血玉蜘蛛心中怒火冲霄。
　　果断迈动八条修长节肢长足，疯狂向赵云瑶扑过来，獠牙外露，眼神狰狞，恨不得将这家伙吊起来捶。
　　“接下来该拖延时间，就等你的虚弱阶段到来。”
　　赵云瑶脚步轻点地面，在这处天然溶洞洞窟内部跑来跑去，借助许多石柱辗转挪移，躲避血玉蜘蛛的狂暴攻势。
　　利用自身小巧的体型，发挥出相对应的尺寸优势。
　　专门挑那种狭窄的缝隙到处钻。
　　气的血玉蜘蛛口中嘶吼咆哮不断，节肢长足不停穿刺在那些石柱上，不是将其击穿，就是直接打断。
　　纵然偶尔有触碰到赵云瑶的时候。
　　属于四级妖兽的强大攻击，也被她身上的化道天衣阻挡下来，丝毫无法伤及到赵云瑶自身。
　　仙雾缭绕，朦胧飘逸。
　　纵然是做出闪避动作，曼妙姿态亦如同跳舞。
　　带着一种活色生香的美***惑韵味。
　　血玉蜘蛛虽强，可它的真正特殊之处，在于产出的蛛丝。不仅异常柔韧坚固，耐火防寒，而且弹性超强。
　　这也是赵云瑶看上它的主要原因。
　　“小蜘蛛，来追我呀，追到了我就让你嘿嘿嘿……。”
　　赵云瑶时不时的挑衅诱惑这只血玉蜘蛛，然后在溶洞里面跑来跑去。
　　精致白皙的俏脸上带着开心快活的欢笑表情。
　　如此模样，惹的血玉蜘蛛心中大怒，直接用蛛网封锁住矿洞连通向此地的出入口，将赵云瑶封堵在自己的老巢内部。
　　誓要与这个小娘皮决一死战，不死不休。
　　一个逃，一个追，赵云瑶就是故意不和此刻狂暴状态的血玉蜘蛛交战，犹如遛狗一样在溶洞中乱跑，拖延时间。
　　……
　　……
　　约莫一盏茶时间后。
　　血玉蜘蛛身上的猩红色狂暴光芒，明显变得衰弱下来，重新向着白色转变。
　　且伴随着外壳色泽的变化。
　　血玉蜘蛛本身的攻击力、移动速度、攻击频率以及外壳防御力等，均呈现出大幅度下降的虚弱状态。
　　只是见到这一幕，赵云瑶依旧没有轻易靠近。
　　依旧选择故意挑衅遛蜘蛛。
　　“四级妖兽，已经具备不弱的灵性智慧。”
　　“万一目前这种虚弱状态，是它故意假装出来，勾引我上钩的诱饵呢？”
　　带着这种谨慎心思，赵云瑶召唤出鸳鸯刀。
　　趁着血玉蜘蛛再度进攻过来的那一时刻，一刀格挡抵抗，另一刀顺势斜斩向对方的节肢长足。
　　只听见“当”的一声金属碰撞颤音响起。
　　血玉蜘蛛的外壳上，依旧没有留下什么伤势，且对方的攻击速度与攻击力，又一次瞬间加快。
　　果断突袭向赵云瑶。
　　宛若长矛般的长足尖端，直刺向赵云瑶的高耸挺拔胸口。
　　见状，赵云瑶身躯猛地向后下腰。
　　下一刻，那一根节肢长足擦着她的胸膛衣服划过，迸射出一连串的刺目火星。与此同时，赵云瑶单脚站立，猛地抬起右脚。
　　犹如一柄战斧，由下而上。
　　趁机抽打在血玉蜘蛛的下巴位置。
　　看似白皙娇柔的修长圆润玉腿，此刻却爆发出惊人的强大力量，竟直接一脚将血玉蜘蛛踹的凌空倒飞而起。
　　露出对方那偏向脆弱的腹部。
　　恰逢此时，赵云瑶敏锐察觉到血玉蜘蛛的外壳，色泽彻底变成了纯白色，隐隐带着一种晶莹质感。
　　“这一次，才是真的虚弱吗？”
　　几乎没怎么犹豫。
　　一道道青色神力从体内扩散而出，将她自身笼罩在内。
　　随后宛若天外飞仙，翩若惊鸿而至。一刀直刺向血玉蜘蛛的头颅，另一刀做防备状。
　　以防这只家伙再度故意示弱偷袭。
　　“噗呲……！”
　　伴随着一声外壳与血肉撕裂声响起。
　　血玉蜘蛛剧烈挣扎起来，本能垂死反击。
　　赵云瑶以鸯刀一刀格挡住血玉蜘蛛的獠牙啃咬，直刺入其体内的另一只鸳刀，顺势斜斩上撩，一刀斩下血玉蜘蛛的硕大头颅。
　　随后身躯极速横移，躲避过从断颈处喷涌出来的妖兽血。
　　只见血玉蜘蛛的身躯不由自主抽搐几下，然后就直接趴到在地，身上的生命气息，开始快速暴跌下降。
　　“终于弄死这个大家伙了，好累啊！”
　　“身上都快要流汗了。”
　　赵云瑶脚步挪移，轻快来到血玉蜘蛛的硕大腹部。
　　脚尖轻轻一挑身躯，将血玉蜘蛛翻了个面，露出偏向脆弱的腹部，随后隔着数丈距离，一刀劈下。
　　“唰……！”
　　凌厉刀气如同匹练划过，强行撕裂虚弱状态下的外壳。
　　霎时间，属于血玉蜘蛛的各种腹部器官、组织等，犹如泥石流般从中流淌涌出，并且带着一股怪异气味。
　　赵云瑶呼吸了一下，绣眉轻皱。
　　随即果断选择暂时闭气。
　　来到近前，她以手中鸳刀作为工具，在那一堆花花绿绿的血肉组织中翻找丝囊。不多时，一个足有磨盘那么大的囊状物就映入眼帘。
　　辨别清楚此物就是丝囊，赵云瑶用刀将此物整体采摘下来。
　　随后一刀划破外面带血的丝囊囊膜。
　　以法力进行隔空驱物，将内部的蛛丝原液全部提取出来，均匀一分为二，直接收入到自己双腿内部的四极秘境双极中。
　　然后以神力扫过，将血玉蜘蛛的尸体收进体内神女炉的内部空间。
　　那股怪异气味顿时为之一清。
　　紧接着，赵云瑶放开呼吸，顺势坐在超级传送阵附近，开始专心致志让蛛丝原液与双腿道灵互相融合。
　　使其逐渐成为最原始状态的炼器粗胚。
　　等到处理的差不多后，她又将掌天瓶先收进右腿内部，利用炼器粗胚反复拓印掌天瓶本身蕴含的法则道纹。
　　犹如捏橡皮泥一样，粗胚表面很快就多出来一些墨绿色的藤叶花纹。
　　细节之处可谓是与掌天瓶完全一模一样。
　　只不过，那些涉及到参天造化液合成的金色符文，她并未选择拓印记录，那东西可不适合用来跑路使用。

第57章 乾坤靴
　　在拓印处理完右腿中的炼器粗胚后。
　　赵云瑶又故技重施，将掌天瓶从右腿四极秘境中转移到左腿的四极秘境内部，继续进行拓印其中蕴含的种种法则道纹。
　　一连持续了足足小半个月的时间。
　　她才将掌天瓶内部的后天时间法则和先天造化法则全部拓印下来，成为四极秘境中另外双极器的道纹。
　　重新收起掌天瓶，赵云瑶以心神内视己身双腿内部的秘境双极。
　　由于是拓印道纹进行锤炼。
　　因此，双腿内部的那两件器，其外形均与掌天瓶没什么区别，细长颈瓶子，就这么静静悬浮在秘境当中。
　　“接下来，就该是重新调整塑形了。”
　　没有急着立即动手锤炼塑形。
　　赵云瑶放空心神，松缓精神，高挑婀娜身躯微微向后倒去，就这么依靠在传送阵的某一个基石上面。
　　不一会儿，她就陷入到沉眠休息中。
　　……
　　……
　　一连睡了一日两夜时间。
　　重新养足精神的赵云瑶，这才从沉睡中苏醒过来。
　　随后再度坐直身躯，集中精力与心神，开始对双腿四极秘境中的器胚进行重塑修改，重新塑形。
　　短暂思考，她决定以记忆中的少司命过膝长靴作为参考目标。
　　将略带一部分高跟的鞋底结构，调整为纯粹的平底。随后开始用心神进行锤炼塑造，改变双腿双极器的外形模样。
　　“叮叮铛铛……！”
　　炼器敲打声，传播散开一定范围。
　　但依旧达不到被其他人察觉到的程度。
　　随着时间的推移，渐渐的，两个掌天瓶瓶子状的粗糙原始器胚，几乎同步被拉扯变形。
　　一点一点向着一对过膝长靴的模样转变。
　　鞋子结构，如同平底靴，自脚踝以上的部位，则类似于过膝***。
　　受到血玉蜘蛛蛛丝的材质影响，这两件双腿双极器的主体色泽，呈现为白色，其表面上，存在有墨绿色的藤叶花纹。
　　纹路精美而自然，栩栩如生。
　　宛若真的有生机盎然的绿藤长叶缠绕生长在其上。
　　随着赵云瑶以心神持续锤炼，进行细节上的调整塑造，同时契合激发道纹本身的法则奥妙。丝丝缕缕金色纹路，逐渐演变诞生。
　　在鞋子两侧的脚踝部位，凝聚形成新的华丽花纹。
　　其与这部分的墨绿色藤叶花纹相合，逐渐化作暗金色，宛若点缀于绿色叶片当中的细小金花。
　　于精致美观中，却又不喧宾夺主。
　　一直等到赵云瑶彻底完成炼器塑形之后，时间已然过去了小半年。
　　“终于算是祭炼完成了！”
　　“炼器这种苦活，可真累人，对心神消耗极大。”
　　原地伸了一个懒腰。
　　赵云瑶再度向后倚靠在传送阵的某块基石上，闭上双眸，无想无念，放空心神，就这么直接沉沉睡去。
　　这一次，她足足沉睡了三天多方才重新苏醒。
　　待精炁神养足，赵云瑶这才召唤出自己祭炼成功的乾坤靴，并使其凭空穿戴在自己的修长白皙玉腿上。
　　长靴顶端，自然延伸到膝盖上方三寸位置处截止。
　　当双脚双腿穿上乾坤靴的那一刻。
　　赵云瑶敏锐察觉到，有丝丝缕缕的细微暖流，从乾坤靴内部缓缓散发出来，温养滋润着自己的特殊体质本源。
　　一点一点潜移默化推动造化法则奥秘的演变增强。
　　除此之外，无形无质的时间，在这一时刻起，亦变得清楚许多，不再如同之前那般，宛若雾里观花。
　　“时间流的变化，还有时间节点的存在……。”
　　“似乎并不再是那么遥不可及。”
　　静静感知片刻
　　，赵云瑶从地面上站起身。
　　轻轻向前方的空地上冲刺跑动。
　　“唰……！”
　　刹那间，一连串的模糊残影，从赵云瑶所过之处接连显化而出。
　　她感觉在自身双腿移动过程中，像是时间在推着她移动，追风逐电，踏浪而行，以此达到让自身保持高速移动的轻松持久状态。
　　脚下继续用力，奔跑移动速度再度提升一个层次。
　　以至于速度过快，溶洞内部又太过狭窄，使得赵云瑶只感觉眼前一花，整个人还没反应过来。
　　就这么直接撞在坚硬如铁的溶洞岩石上。
　　“轰隆隆……！”
　　霎时间，周围尘土乱飞，碎石满地。
　　至于赵云瑶自己，只看到岩壁上多出来一个人形凹陷，一只白嫩小手扒拉在边缘，挣扎着从凹痕内部走出来。
　　只是有着化道天衣的保护，让她丝毫伤势都不存在。
　　“好快，有点儿不太适应这种恐怖冲刺速度。”
　　“就像是时间都在帮我加速移动。”
　　这种感觉，让赵云瑶联想到了大成状态的行字秘。
　　九秘之一的行字秘，只要修炼参悟到大成阶段，就可借此触碰到时间的领域。
　　让时间，也成为自身的移动助力。
　　而如今用时间法则道纹和先天造化法则道纹，共同铸造而成的乾坤靴，却已经触及到了时间层面。
　　“这么看来，行字秘和乾坤靴非常搭配。”
　　“均涉及到对时间的运用。”
　　对此，赵云瑶心中一阵若有所思。
　　片刻后，她将有关于行字秘的想法，暂时按捺在心底。转而重新取出时空沙漏，借此进行世界内部穿梭跨越。
　　一端入口显化于身前。
　　另一端出口开设在镜州七玄门神手谷深处。
　　“唰……！”
　　赵云瑶迈步走入其中，眨眼间就消失在这里。
　　……
　　……
　　神手谷内部，一个漩涡状通道口悄然洞开。
　　白裙翩然的赵云瑶，从中迈步走出，只是在将时空沙漏收进体内的时候，她突然记起来，自己把血玉蜘蛛的蛛卵给忘记了。
　　“哎呀，有点儿睡迷糊了，居然忘了。”
　　“算了，不要了，反正血玉蜘蛛的蛛丝炼器我已经到手完成。这东西对我而言，也就不是那么重要。”
　　“我也不一定有时间去慢悠悠的培育宠物和坐骑。”
　　神识感应，察觉到正在房间中打坐的韩立。
　　赵云瑶迈步向那边走过去。
　　与此同时，韩立察觉到熟悉的神识之力，心中惊喜，果断停止修炼，打开房间门向外眺望。
　　一眼就看到迎面走来的白裙少女。

第58章 彩霞落凤
　　见到来人，韩立那张有些稚嫩的脸庞上，顿时流露出一丝开心喜悦的神情。
　　口中忍不住欢呼问候起来。
　　“赵姐姐，你回来了！”
　　“不知事情办的如何？”
　　“此行一切顺利，得偿所愿。”赵云瑶挥手取出掌天瓶，向韩立扔过去，随意说道：“这个东西给你，我已经用不上了。”
　　韩立抬手精准接住掌天瓶，心中一阵激动兴奋。
　　这个东西该怎么使用，又有着怎样的功效，在之前那段时间中，他都已经了解清楚。
　　原本心中还在羡慕赵姐姐能够拥有此神物。
　　但没想到，赵姐姐竟然会将这么贵重的东西扔给他，就这么不要了。
　　“赵姐姐，我……在下感激不尽！”韩立左手拿着掌天瓶，双手于身前拱手作揖，心中暗自想道：“以后若有了好东西，定要与赵姐姐一同分享。”
　　“如此大恩大德，叫我如何偿还弥补？”
　　可就这么一眨眼的功夫。
　　刚刚还站在眼前的赵云瑶，已经不见踪影。
　　韩立急忙扭头眺望观察，这才看到在神手谷后山方向，某一株粗壮高大的树冠顶部，赵云瑶正单脚站立在树叶上。
　　一双眼眸一眨不眨，凝视眺望向七玄门落日峰所在的方向。
　　那副迎风而立，仙姿盎然的飘逸姿态，配合上身上的华美衣着打扮，看的韩立痴痴站在原地，有些不可自拔。
　　“什么时候，我才能变得像赵姐姐这么厉害？”
　　……
　　……
　　“根据古老传说，七玄门如今所占据的彩霞山，曾经叫做落凤山。”赵云瑶心中一阵回忆，暗自想道：“据说是一只五彩天凤从天坠落，其身躯演变而成这座山脉。”
　　“凤凰不落无宝之地。”
　　“那么这个宝，是否指的就是掌天瓶？”
　　站在高处，极目远眺。
　　凭借自己了解到的种种地势走向见识而言，彩霞山山脉这样的地势，的确有些不同寻常，并非凡俗之地。
　　神华内敛，不显于外。
　　尤其是回想起彩霞山山脉主峰落日峰的结构，更加确信这一点。
　　正常的大山，怎么可能内部完全中空，仅有一层表皮外壳，还不会坍塌毁灭，连续长存这么多年都不出现意外。
　　只是认真想一想，都知道落日峰有些不对劲。
　　自古流传下来的传说话语，未必是虚假编造，更有可能是对当初真实历史的描述传承而已。
　　……
　　……
　　凝神眺望了一会儿。
　　随着赵云瑶心意控制，脚下的树冠树枝，开始快速生长，扭曲变形，自然而然形成一个座椅状的树枝结构。
　　她顺势坐下来，静心远眺彩霞山山脉的山川走势。
　　尝试从中领悟出什么东西。
　　与此同时。
　　另一边，神手谷内部。
　　墨居仁再一次召见亲传弟子韩立。
　　宽敞干净的厅堂，明明看起来很是质朴温馨。可韩立无论怎么看，都觉得其中像是有恶魔隐藏蛰伏于其中。
　　给他一种莫名阴森寒意。
　　无名口诀修炼至第四层，开辟识海，凝聚元神，诞生出神识的力量。
　　更让韩立察觉到师父对自己图谋不轨。
　　只是他根本不是对手，所以如今选择蛰伏，耐心发育，以求将来能够做到一击毙命。
　　“站在门口做什么？进来啊！”
　　厅堂内部，墨居仁有气无力说着话语。
　　那一双苍老眸子，此刻正一眨不眨凝视着走到大门口的韩立。
　　察觉到师父的眼神神情，韩立心中微微一凛，不敢大意，脚步从容走进厅堂内部，乖巧站在附近行礼问候。
　　“
　　弟子韩立，拜见师父！”
　　“最近修炼进度如何了？”
　　墨居仁看似漫不经心问了一句。
　　只是他的眼神，已经出卖了他内心中的紧张与急迫。
　　听闻此言，韩立的表情顿时微微一变，有些诚惶诚恐，急忙拱手弯腰回应出声。
　　“回……回师父！”
　　“弟子的口诀修炼进度，如今始终卡在第三层，不知道该怎么去突破。”
　　“或许是弟子的修炼资质太差了。”
　　听到韩立的话语，墨居仁那张蜡黄老脸，顿时变得更加难看。
　　吓的韩立站在原地，有些手足无措，脸庞上的表情，满是忐忑不安，整个人有些紧张兮兮。
　　见状，墨居仁暗自深呼吸一口气。
　　强行控制住内心中的真实情绪。
　　“你每日需好好修行，不可有丝毫懈怠之处。”
　　“如今谷内药材吃光了，为师这就亲自出去一趟，给你采一些草药回来，以供应你继续修炼。”
　　听闻此言，韩立脸庞上顿时流露出恭敬感激的神情。
　　急忙拱手弯腰行礼道谢。
　　“弟子多谢师父！”
　　“每日必然不敢忘却修行，日日勤勉，希翼早日达到第四层阶段。”
　　“咳咳咳……！”墨居仁忍不住张口剧烈咳嗽几声，其严重之时，简直像是要将肺给咳出来。
　　憋的他那张蜡黄老脸，都显得一阵青紫涨红。
　　墨居仁抬起右手，轻轻挥了挥，示意韩立可以退下去。韩立见状，悄然退去，只留下墨居仁一个人独自呆在厅堂内部。
　　“余子童，我再给你一次机会。”
　　“你确认你给出的《七鬼噬魂大法》能够正常完成夺舍？”
　　“哼，你要是信不过，可以选择不用。”属于余子童的声音，突兀响起在厅堂内部，听起来似是有些气急败坏：“要不是你这个家伙，我能落到现在这般地步？”
　　“咱们两个，现在可是一根绳子上的蚂蚱。”
　　“你要是出了事，我也活不下去，还有必要继续欺骗你吗？”
　　“哼，最好如此！”墨居仁同样低声说着话语，犹如在自言自语。
　　对于余子童，他始终不会完全信任，时刻带着一抹防备与警惕。谨小慎微，胆大心细，才能在江湖厮杀中活到现在。
　　……
　　……
　　在用过七玄门杂役送来的丰盛午饭后。
　　墨居仁亲自驾驶着一辆马车，独自离开神手谷。
　　目送师父独自远行，韩立脸庞上的担忧期盼表情，亦是逐渐消失不见，只剩下平静与镇定。
　　“希望师父此行危机重重，最好死在外面，不要回来。”
　　“也不知他究竟在打什么主意？”

第59章 文明
　　凝神眺望彩霞山山脉的主峰落日峰。
　　凭借惊人的强大悟性，赵云瑶隐隐有所领悟。忽而又升空而起，运用更加宽广的俯瞰视角，纵览整个彩霞山山脉整体走势。
　　那原始苍茫的浩瀚山脉，完全倒映在她的眼睛视野中。
　　只是心神的入道感悟，却逐渐呈现出一只五彩天凤伏尸喋血形态。而其核心所在，便是主峰落日峰。
　　心血汇聚之地，则为赤水瀑所在区域。
　　“天凤喋血，其为不详。”
　　“本应演变成为一片绝世凶地，却又因神手谷的存在，反而具备画龙点睛的奥妙，化凶为吉，神华内敛。”
　　“只是这样的奇异地势，也使得天地灵气无法大显于外。”
　　看明白整个彩霞山山脉的暗藏脉络走势。
　　天凤伏尸喋血图，已然映入到赵云瑶的心神当中。
　　以此为参悟目标，在强大悟性的影响下，让她轻而易举进入到悟法状态，从山川地脉中领略天凤的奥妙。
　　心神逐渐空灵，如同一汪寒潭古井不波。
　　曾经见识过的轮海秘境诞生演变场景中，有关于真凰宝术的那一部分残缺片段，此刻再度浮上心头。
　　两相对比，让赵云瑶心中的感悟更加深刻。
　　“轮海秘境彼岸境界的九次生死涅槃蜕变，便是真凰宝术中一小部分奥义的体现。”
　　“或许可借此领悟到一些新的东西。”
　　……
　　……
　　在得到掌天瓶之后，韩立开始更加认真努力的吃药修行。
　　并利用自己调配到的一些药物，与厉飞雨进行暗中交易，获取到《眨眼剑法》等凡人武学，为谋杀师父墨居仁做准备。
　　一直等到小半个月之后。
　　消失一段时间的赵云瑶，再度出现在神手谷内部。
　　只是此时此刻，她身边的特殊生命造化影响，已经悉数消失不见，被她自己彻底掌控，收敛于体内。
　　不再是那么过于引人瞩目。
　　“赵姐姐，你来了！”韩立见状，心中暗自惊讶。
　　随后放下正在浇灌草药的洒水壶，略显开心激动的走过来。看着眼前熟悉的人儿，他只感觉有很多话语想要倾诉出来。
　　尤其是师父墨居仁给他带来的心理压力，实在是太大了。
　　让他每天晚上连觉都没办法睡好。
　　经常夜不能寐，辗转反侧，纵然是一时半会儿睡着了，很多时候，也会被噩梦给惊醒。
　　望着眼前这张清纯圣洁的精致面容。
　　韩立张了张嘴，最终，他还是什么倾诉话语都未说出来，只是露出一副温馨自信的镇定笑容。
　　“赵姐姐，能够再见到你，我很开心。”
　　“不知不觉中，当年的黝黑小男孩也长大了。”赵云瑶歪了歪脑袋，看着已经是少年的韩立，心中一阵感慨：“而我这一世，都已经快要三十岁了。”
　　“这修行中的时间，过的可真快。”
　　虽然这一世的实际年龄，已经将近三十岁。
　　但受到体内命泉中喷涌而出的丝丝缕缕不朽造化物质影响，使得赵云瑶自身的身体机能，以及外表相貌，依旧处于十七、八岁的年轻状态。
　　并未曾见到丝毫衰老的痕迹。
　　相视沉默片刻，赵云瑶忽然展颜微笑，那一刹那的芳华，惊艳了世间。
　　看的少年韩立下意识呆愣在原地。
　　“若是有缘，我们日后自会再度相见。”
　　赵云瑶转过身，向韩立摆了摆手，随后驾驭虹光，冲天而起。
　　转眼间就变成了一个模糊小黑点。
　　……
　　……
　　在离开彩霞山山脉区域后。
　　赵云瑶一边在空中飞行，一边沉吟思考接下来的目的地方向
　　。
　　“诛仙世界内部，虽然有法术存在。”
　　“但因为人类修道文明，如今才刚刚处于萌芽初始状态，前后发展不过数千年时间而已。使得这些法术数量极少，颇为罕见。”
　　“更多的时候，是驱使自身的法宝来进攻防御，手段极为单一。”
　　“而这个世界中的修行文明，却已经发展到一定高度。无论是炼器、炼丹、御兽、符箓，还是酿酒、灵膳以及傀儡等，皆有许多法门存在。”
　　考虑到这二者不同文明之间的差别。
　　在赵云瑶的内心中，逐渐浮现出一个新的想法。
　　“若是将这个世界中修仙文明的一部分精华，让诛仙世界内部的修真者看到，会促使其中的修真文明发展到什么高度？”
　　“众人拾薪柴，共同推演修真文明前路，定然也给我能带来许多好处。”
　　“比如说修真法力的运用，以及未来发展方向等。”
　　文明发展如何，与世界强弱与否，完全是两码事。
　　但在世界体量足够庞大，内部资源足够多的情况下，其所发展的文明潜力上限，也必然要比低等世界内部的文明强。
　　她自己出身的遮天宇宙，别看内部修士破坏力表现好像很厉害的样子。
　　但那是发展传承了不知多少万个纪元下的累积结果。
　　如此漫长的发展传承时间，纵然是一头蠢猪，都能原地起飞。若是换做诛仙世界中同等文明发展时间，仅有数千年尺度。
　　那遮天宇宙内部的修士，照样是一群茹毛饮血的普通原始人。
　　估计连星球是圆的都不知道。
　　悠然思考畅想了一会儿修道文明的发展潜力，赵云瑶回过神来，又将心思放在此界的修仙文明上。
　　“在这片天南地带，基础法术与低等法术，倒是能够通过灵石购买到。”
　　“可若是更加高级一些的东西，那完全就是垄断。几乎九成九的好东西，都在各个修仙门派内部，剩下的又被许多附属修仙世家所瓜分。”
　　“除此之外的其他修仙者，几乎根本见不到什么。”
　　实际上，不仅仅是天南这边是这样。
　　哪怕是在乱星海，在五龙海、在大晋、天沙大陆甚至是穆兰草原等，几乎都是这样的模式。
　　各种修行宗门高高在上，把持着众多资源。
　　之后，才是诸多附属于不同修仙宗门的修仙世家，这又是一层资源瓜分垄断，限制着非宗门与世家之外的其他修仙者。
　　这意味着，想要得到真正的好东西，只能加入宗门。

第60章 黑煞教
　　考虑到这种绝对垄断模式。
　　赵云瑶就心中明白，她若想要得到真正的好东西，只能从修仙宗门方面入手。
　　而且除此之外，还存在另外一个重要影响因素。
　　那就是文字和语言。
　　各种各样的符箓，还有许多修行功法，涉及到了很多的上古文字和语言。不懂这些东西，是根本看不懂其中的内容含义。
　　而这些古代文字和语言，同样只能在修仙门派内部学到。
　　仅有极少数势力强大的修仙世家，内部保存有一些相关典籍，可以让自己的族人学习这些东西。
　　“我记得韩立为了学习制符之术，仅仅语言文字方面，就自学了二十多种不同的文字语言体系。”
　　“其中之一，就包含有乱星海那边的文字和语言。”
　　仅仅符箓一道，就是这般复杂。
　　更别说那些阵法、炼丹、炼器等等辅助修行体系，其中的文明内容发展，绝非一朝一夕就能达到。
　　那是常年累月下的漫长积累与演变创新。
　　“如今越国七大派内部，排名第一的掩月宗，虽然擅长男女双修与采补之术，但对我而言，却也是一个收集欲望的好地方。”
　　“仅次于掩月宗的灵兽山，则精通诸多御兽驱虫之法。”
　　“这个门派，同样有不小的好处。毕竟在诛仙世界中，各种纯血神兽，几乎随处可见，这可比寻常妖兽厉害多了。”
　　“清虚门擅长道法，但内部大多为出家道士，不收女弟子。”
　　“然后就是黄枫谷，擅长炼丹与养生之道。”
　　至于其它诸如巨剑门、天阙堡与化刀坞等修仙门派，赵云瑶并不做任何考虑。排名末尾，内部掌握的知识传承也不够多。
　　心中沉吟思考一阵，揣摩其中的优劣之处。
　　很快，赵云瑶心中就做出决定，当即改变飞行方位，转道向越国北方的建州方向急速飞去。
　　……
　　……
　　建州，位于越国的最北方，与元武国相邻。
　　论其面积，在越国十三州中排名第二位，境内多丘陵山地，因此使得生活在这里的人口并不算多。
　　作为越国七大派之一的黄枫谷，就位于这片建州内部。
　　那是一个名为太岳山脉的地方。
　　整座山脉位置，处于建州西部，方圆绵延可达数千里之遥。在整座山脉内部，各类飞禽猛兽与游鱼虫豸，可谓是层出不穷，种类繁多。
　　到处都是人迹罕至的繁茂原始森林。
　　花费一段时间，赵云瑶来到太岳山脉附近。
　　从表面上眺望观察。
　　这片绵延浩瀚的太岳山脉，其中自然植被异常繁茂旺盛，花草树藤多种多样，群山巍峨，险峻奇秀。
　　根本看不到什么人烟痕迹所在。
　　但对这里有所初步了解的赵云瑶，却是知晓越国七大派之一的黄枫谷，就位于这片太岳山脉内部。
　　其宗门总部驻地，被一座超级大阵所覆盖隐藏。
　　“也不知这个世界中的灵根，究竟是一种什么样的东西？”赵云瑶降落下来，站在一座山头上极目远眺，心中一阵沉吟思考：“那些测灵石，是基于什么原理来判断灵根属性？”
　　“我忽然回想起入门时，是必需要测试灵根。”
　　“无论以何种方式入门都需要测试。”
　　作为不属于这个世界的修行者，赵云瑶知道自己根本就没有灵根。
　　只是得益于《太极玄清道》的不同修炼体系，让她同样具备法力。但这一点，放在这个世界中，那就是大有问题。
　　明明没有灵根，却拥有不俗的法力。
　　相信那些修仙老怪物会非常感兴趣，想要弄明白这究竟是为什么。若能了解，必然可以改变自己亲朋好友的凡人
　　命运。
　　认真回忆思考了一会儿。
　　赵云瑶觉得自己不能就这么贸然前往修仙门派内部。
　　“我需要一个拥有灵根的新身份。”
　　“无论是化身，还是分身，只要无法被其他修仙者看出什么异常，那就足够了。”
　　回想起与分身有关的东西。
　　第一反应之间，就是吞噬星空中的独立分身。
　　纵然死了也能复活，而且分身与主体之间，可以随意切换，相当于修行者自身，拥有许多条性命。
　　除了这些优点好处之外。
　　吞噬星空中的各种战斗增幅倍数，也是异常恐怖惊人，动辄数百万倍，甚至是数亿倍增幅加成。
　　这还是原始宇宙意志主动压制下的削弱结果。
　　遮天中的十倍增幅，与其对比，就是个软脚虾小弟弟。
　　“如今时空沙漏的跨界所需能量，尚且未曾恢复，纵然想穿越到吞噬星空宇宙中，也根本做不到。”
　　“那么除此之外，就是越国黑煞教内部的秘法。”
　　“只不过那是化身秘法，而非分身之术。”
　　分身与化身之间，看似只有一字之差。
　　然而实际上，二者之间的功效区分，可谓是天差地别。
　　化身之法，相当于是活体傀儡之术。
　　但分身之法，却是真正拥有独立的生命，可以脱离本体而正常存在，正常提升，是一种绝佳保命之法。
　　“在得不到吞噬星空内部的分身之术之前，还是先用这个世界的《身外化身》之法来应付使用。”
　　“而且在《玄阴经》内部，倒也记载有许多中阶法术与神通。”
　　心中想罢，赵云瑶深深凝视这座太岳山脉片刻。
　　忽然再度腾空而起，转道飞向辛州。越国都城所在地，就在辛州内部，如今的越皇，就是黑煞教的现任教主。
　　魔道修仙功法《玄阴经》残本，就在越皇的手中。
　　……
　　……
　　连续飞行数天时间后。
　　越国辛州，都城内部。赵云瑶从天而降，落在一座高达雄伟的阁楼顶部，在这里短暂休息。
　　同时耐心等候天色变化，等候夜晚的来临。
　　很快，数个时辰时间，悄然转眼而过。都城内部，华灯初上，人流量虽然不如白日，但也依旧颇为众多。
　　显得越国都城内部很是热闹。
　　许多黑煞教的成员，混杂在人群中，到处搜寻合适的落单低阶修仙者。
　　赵云瑶站在高处，低头俯瞰了一会儿。
　　忽然从空中一跃而下。

第61章 地宫
　　随着夜色渐晚。
　　越国都城内部的人流量，也在随之逐渐减少。
　　许多属于黑煞教的成员，开始在都城内部到处晃悠。捉拿目标的捉拿目标，到处搜寻的到处搜寻。
　　而在一些偏僻之地。
　　更有一部分练气期修仙者，押送在外面捉到的男女老幼练气期修仙者，向越国皇宫所在的方向汇聚过去。
　　负责待在越国都城内部的其它黑煞教成员，亦会帮忙护送看押。
　　不允许任何一个猎物逃跑。
　　此时此刻，在众人察觉不到的侧面屋顶上方。
　　身穿化道天衣与乾坤靴的赵云瑶，正独自站立在此，低头俯瞰下方巷道中那些押送低阶散修的黑煞教成员。
　　她没有丝毫动手的意思，就这么悄无声息进行尾行跟踪。
　　黑煞教教主越皇，的确待在皇宫内部。
　　可皇宫那么大，各种宫殿亭台楼阁阙，还有隐藏在地底下的地宫等等，范围可能就更多了。
　　谁知道现在的越皇究竟具体在什么地方。
　　跟着黑煞教的重要队伍，才能更好的寻找目标。
　　这一路之上。
　　凭借乾坤靴的恐怖速度加持，让赵云瑶在屋顶上来去如风，犹如鬼魅。
　　跟着整支队伍逐渐走向皇宫所在的方向。
　　一直等到接近皇宫大门区域时，这支押送祭品的黑煞教队伍，又熟练拐了一个方向，朝皇宫侧面方位转移。
　　一连在周围的巷道中拐了好几个弯。
　　忽然，一扇厚重古朴的朱红大门映入赵云瑶的眼帘。
　　“吱呀……！”
　　黑夜中，朱红大门微微开启，露出足以让众人通行的缝隙。
　　这些被提前弄晕过去的低阶练气期散修祭品，被许多黑煞教成员扛在肩膀上，依次有序通过大门，走向皇宫后方的深宫大院。
　　不一会儿，更有筑基期的黑煞教修仙者前来接应护送。
　　继续深入越国皇宫内部。
　　暗中尾行的赵云瑶，越是跟着一起深入，沿途所见到的黑煞教成员就越多，时不时的，就能看到有巡逻换防的人员在交接。
　　好在这些人的修为，并未曾达到筑基期。
　　想要发现她也没有那么容易。
　　就这么尾行了大约接近两刻钟的时间，这支护送祭品的队伍，终于来到皇宫内部的某一处花园假山附近。
　　“轰隆隆……！”
　　细微异样声响，突兀出现在假山内部。
　　紧接着，其中一块假山石头先是向内部凹陷进去，随后又进行侧移，露出一条黑乎乎的隐蔽通道口。
　　这支队伍带着不同祭品，依次走入通道中消失不见。
　　尾行在后方的赵云瑶凝神观察，耐心等候，直到最后一个人进入其中，假山正在移动位置，进行合拢关闭时。
　　尾行蛰伏许久的赵云瑶，陡然极速前冲向通道口。
　　在乾坤靴的时间法则影响下。
　　让她整个人仿佛进入到时间加速状态，以一个不可思议的恐怖速度突袭进入，却又没有产生什么破风声与空气气流变化。
　　“嗯？刚刚好像有什么东西闪过？”
　　暗中，负责掌管机关的黑煞教成员眨了眨眼睛，急忙左右扭头眺望，却根本没有见到任何一个可疑之人。
　　安装有夜明珠的地下通道，一片空荡荡。
　　连个人影子都没有。
　　见状，他不由得露出一脸沉思之相。
　　“难道是我白日在那个醉春楼的花魁小娘皮身上冲多了，导致现在身体过于虚弱，出现精神幻觉了？”
　　“果然酒色害人不浅，竟令我如此憔悴萎靡。”
　　“从现在起，以后戒酒。”
　　……
　　……
　　“呼，刚
　　刚差点儿被发现了！”地宫通道拐角处，赵云瑶轻轻出了一口气：“从外面观望，这通道内部漆黑一片。”
　　“没想到内部竟然是亮的，有夜明珠与火把。”
　　“可从外面根本看不出什么异常情况。”
　　她待在这里，又稍稍等候了一会儿。
　　随后这才继续远远尾行在黑煞教成员的身后。
　　一路走来，小心打量观察着这座隐藏在地底下的神秘地宫。时不时的，就能看到有交叉分岔路口存在，让这座地宫结构复杂多变。
　　就像是一座尺寸庞大的迷宫。
　　好在有前方的黑煞教成员带路，让赵云瑶不至于迷失在地宫内部。
　　“这个前进方向，转来转去的同时，又在持续向下，深入地底。”
　　“黑煞教的老巢隐藏的可真够隐蔽深入的。”
　　为了防止打草惊蛇，给自己引来许多办事的麻烦，赵云瑶依旧未曾轻举妄动，继续悄然尾行。
　　直到再度绕过几个斜向弯道后。
　　突然间，一间宽敞辽阔的地下大厅，顿时映入眼帘。
　　那些被抓捕过来的散修祭品，此刻就这么被随意扔在地面上，像是堆放垃圾一样。而在周围，站满了黑煞教的男女成员。
　　侧对向通道口的高台上，还站着一个黑衣人。
　　身穿长袍，头戴兜帽，面部更有一张恶鬼面具，将自身的真实身形情况完全隐藏起来。
　　“按照老规矩，开始吧。”
　　伴随着为首之人下达命令。
　　很快，周围的黑煞教成员接连走出来，一人一个抓住那些捉来的祭品，将他们弄醒，然后用各种酷刑折磨残害。
　　激发这些祭品心中的怨恨之气，最好成为怨灵。
　　“说，你叫什么名字，都把灵石藏在什么地方了？”
　　“饶命，不要啊！”
　　“来吧，小乖乖，告诉我你的道侣晚上睡觉时穿什么颜色的睡衣，喜欢用什么姿势睡觉？”
　　“小美人儿，别害怕，老子不是什么好人，嘿嘿嘿……。”
　　“你们……你们都是什么人？你可知道我二舅的妹夫的大姐夫究竟是谁？竟然敢抓我来这个地方！”
　　“桀桀桀桀桀……！”
　　……
　　只是短短片刻时间。
　　那些被坑蒙拐骗抓来的低阶散修祭品，无论男女老幼，此刻在黑煞教众人的折磨摧残之下，一个个痛苦不堪，惨叫连连。
　　更有一股浓郁血腥气味，很快散发出来。
　　但身处这座隐藏在地底下的地宫。
　　发生在这里的一切事情，根本就传不出去。让这些低阶散修祭品，一个个在绝望与痛苦怨恨中凄惨死去。

第62章 玄阴经
　　每折磨死一个低阶散修祭品，这些黑煞教的成员，就会将这个祭品的姓名记录下来。
　　事后会一一雕刻在使用祭品的血祭之地。
　　隐藏在一根粗壮立柱阴影后面的赵云瑶，耐心待在这里，聆听了近乎持续大半夜的凄厉痛苦绝望惨叫。
　　闻之令人心寒，犹如恶鬼索命。
　　一直快等到接近黎明时分。
　　这些寻常黑煞教成员，方才将这里的祭品处理妥当，一个个接连自行离开此地。
　　仅剩下明面上的黑煞教教主。
　　赵云瑶以眼角余光观察，只见那个身穿黑袍，头戴兜帽，面部还有恶鬼面具的神秘男子，独自背着双手站在那里。
　　足足持续了大约一刻钟左右的时间。
　　对方这才开始行动起来，转身来到堆放祭品的深坑血池附近，嘴唇一阵快速蠕动，似是在低声念诵着什么咒语。
　　不多时，此人的双手都随之掐诀配合施法。
　　默默用这些祭品来修炼《玄阴经》。
　　“怎么教主越皇还未曾露面？”暗中观望的赵云瑶，见此一幕，心中一阵沉思：“难不成那个家伙，是每隔一段时间，才会和明面上的假黑煞教教主秘密碰面？”
　　“不过，身为明面上的黑煞教教主。”
　　“这家伙的身上，应该也有与《玄阴经》有关的东西吧？”
　　短暂沉思片刻，赵云瑶决定不再继续等候下去。
　　右手唤出鸳刀，随后整个人从身后突然袭杀向正在施法念咒的假黑煞教教主。修长双腿轻灵迈动，宛若踏着时光前行。
　　整个人拉扯出一连串的模糊残影，突然出现在假黑煞教教主的身后。
　　随后右手中鸳刀猛然划过。
　　“唰……！”
　　凌厉刀气陡然绽放，直接将此人打了一个措手不及。
　　让对方来不及施展出护身法器，就被一刀削掉头颅，无头身躯一个摇晃，然后一头栽倒在深坑内部。
　　与那些新鲜血腥的祭品混合在一起。
　　头颅凌空飞起，被赵云瑶另外一只手精准抓住，拎着头发提在半空中，让对方的双眼与自己对视在一起。
　　她尝试以神识施法，试图将对方的元神摄取出来。
　　但下一刻，这个假黑煞教教主的元神就自己炸裂毁掉，根本不给她抽取元神的机会。
　　“怎么连这假货教主的身上，也有控制元神的特殊禁制存在？”
　　见状，赵云瑶绣眉轻皱，有些不满。
　　她之所以不向那些其他黑煞教成员下手，拷问越皇的踪迹，就是知道这些家伙的识海当中，存在控制禁制。
　　纵然审问，也根本问不出任何东西。
　　因为禁制会自行完成杀人灭口。
　　可没想到，这个黑煞教的头头，竟然也被下了控制禁制。
　　“越皇这家伙，也太小心谨慎了吧！”
　　“怪不得能在越国七大派的多年看守下，还能发展出黑煞教这么庞大的势力存在。”
　　承然，越国七大派的确明令禁制门内弟子擅自来此地。
　　可又没有禁制那些散修来这里。
　　作为修仙大派，谁家还不对外安插一些卧底与探子。要说对散修情况一无所知，那根本不可能。
　　门内弟子来不了，换成散修身份就完事了。
　　由此可见这越皇究竟有多么狡诈谨慎。
　　“希望能够有所收获，不要让我白干一遍。”赵云瑶抖手扔掉手中的人头，然后神力外放，隔空将假黑煞教教主尸体上的储物袋摄取过来。
　　分心调动体内丹田中的法力，徐徐炼化这件高级储物袋。
　　……
　　……
　　就在假黑煞教教主元神寂灭的那一瞬间。
　　远在越国皇宫隐蔽宫殿内部的越皇，突
　　然睁开双眼，双手不自觉捂住自己的额头，红润面色很快变得有些惨白。
　　“陛下，您怎么了？”
　　身旁，一个美艳妃子坐起身，面带担忧的看着越皇。
　　“来人，快传太医。”
　　“不必了，退下。”越皇揉了揉额头，很快放下双手，面色镇定的张开双臂：“给朕更衣。”
　　彻夜侍奉在房间内的美貌宫娥，纷纷脚步轻快走上前来。
　　各自拿起不同的衣物，往越皇的身上穿去。亦有美貌宫娥跪在地面上，小心翼翼给越皇穿鞋。
　　越皇站在原地，眼眸微眯。
　　眸子中满是阴森冷光。
　　“究竟出了什么事情，竟然让朕的身外化身死了？”
　　“外面的大批守卫，也未曾发生什么明显动乱，不像是有人闯入的样子。而且化身的修为也不弱，寻常筑基期修仙者根本不是对手。”
　　“莫非是结丹期老祖？”
　　脑海中刚浮现出这么一个念头，很快又被越皇排除掉。
　　以那些结丹期老祖高高在上的做派，在面对凡人皇朝的时候，是根本不可能做出悄悄潜入的行动。
　　因为这种做法有损结丹期老祖的颜面。
　　“莫非……是他自己在修炼过程中出了差错？”
　　化身距离他这里太远，他也不知道究竟发生了什么事情。
　　只是通过元神联系感应到化身出事了。
　　“且先过去看看，黑煞教教主的身份，对我很是重要，不能出现什么意外差错。”
　　待身上衣服穿好之后，越皇独自一人离开这里。
　　悄无声息通过隐蔽地下通道，小心向地宫那边赶过去。明面上，他是越皇，与黑煞教没有任何关系存在。
　　因此他无法调动黑煞教的任何一个人来查看这里的情况。
　　除非他愿意暴露舍弃如今的越皇身份。
　　……
　　……
　　稍微花费一段时间，将抢来的高级储物袋炼化掉。
　　等到出现联系感应之后。
　　赵云瑶这才将神识探入到这个储物袋内部，快速清点内部的所有东西。
　　“一堆瓶瓶罐罐，也不知道里面装有什么药丸。”
　　“少许法器、灵药、矿石，还有衣物。咦？这是什么东西？”
　　很快，她从中翻找出几枚玉简。
　　随手拿起其中一枚玉简，贴在自己额头部位，然后用神识进行入内探查。存储于内部的文字和图画，接连映入她的心神中。
　　快速浏览完这些内容，赵云瑶放下手中的玉简。
　　“的确是《玄阴经》。”
　　“不过看起来，好像是残篇中的残篇，是用来掩人耳目的东西。”

第63章 追逐
　　思考了一会儿，赵云瑶又放下手中的玉简。
　　转而拿起另外一枚玉简，继续贴在自己莹白额头的位置上，用神识来探查内部存储的内容。
　　片刻后，她的脸上终于流露出一丝淡淡的喜色。
　　“虽然不是想要的《身外化身》之法，却也是涉及到元神的法术《离魂术》，多少还算有点儿用处。”
　　心中几下有关于《离魂术》的术法内容。
　　赵云瑶又接连查看起剩下几枚玉简，用神识一一辨别其中的内容情况。
　　其分别是《换形诀》、《阴魔斩》等偏门法术。
　　只不过，在看完之后，其中并没有她想要的《身外化身》秘法。拿着手中的储物袋，赵云瑶心中一阵沉吟思考。
　　“皇宫内部，黑煞教的成员伴做各种各样的身份，隐匿蛰伏于此。”
　　“有护卫，有宫娥，有宦官，也有其他未知的人员。而且黑煞教成员的识海中，都被布下相关封锁禁制。”
　　“想要单靠威逼利诱，找到越皇，根本不现实。”
　　“可若强行以神识大范围探查，打草惊蛇不说，许多法术本身，都带有屏蔽神识感应的效果，只会让越皇察觉不对劲果断逃走。”
　　“原本还打算悄悄跟踪过来，逮住越皇的踪迹。”
　　“可惜有些失算了。”
　　就从这一座地宫规模来看，越国皇宫内部，必然还存在许多不为人知的隐秘地道，以应对意外情况的出现。
　　而且肯定还有阵法进行屏蔽神识探查。
　　除此之外，还得防备越皇狗急跳墙，临死之前毁掉自己的储物袋，不给她自己得手的机会。
　　“越皇好杀，不过区区筑基期修士而已。”
　　“可难在如何逮住这个家伙。”
　　依照越皇狡猾的性格来推测，纵然每日上朝的越皇，都未必是真正的越皇，很有可能只是一个替身而已。
　　这种手法，在凡人王朝中可是非常常见。
　　“既然在此地没有堵住那个家伙，那就得重新想个办法，把那家伙勾引出来。”
　　赵云瑶站在原地，一阵沉吟思考。
　　忽然，她若有所觉，回头望向侧面地宫墙壁方位。
　　凭借惊人的超凡听觉，她敏锐察觉到在那面墙壁后方，有什么细微声音在接近，非常微弱，近乎无法察觉到。
　　“那一处墙壁内，竟还有隐藏地道存在。”
　　心有所悟，她扭头瞥了一眼明面上的黑煞教教主尸体。
　　忽然一声不吭，脚步轻灵迈动，悄无声息躲藏在那一面墙壁侧面的粗大立柱后面，耐心蛰伏等候。
　　“希望真的是越皇本尊被吸引过来，而不是其他人。”
　　赵云瑶隐匿不动，收敛气息。
　　犹如一尊栩栩如生的雕塑。
　　她察觉到，对方在来到墙壁后面位置后，就站在那里，一动不动，似是同样在小心感应地宫内部的动静。
　　足足过去了约莫一刻钟的时间。
　　那一面墙壁上，方才分裂出一个细小的裂缝。
　　一块十尺高，三尺宽的厚重石壁，犹如旋转门一样转动。紧接着，一个身穿黑袍，头戴斗笠的黑衣人从中走出。
　　可就在此人刚刚露头的第一时间。
　　一道凛冽璀璨的可怕刀光，陡然从侧面袭来。
　　“唰……！”
　　刀气尚且未曾临近，便给黑衣人带来巨大的惊悚感。
　　此人不假思索，果断催动早就准备好，藏在手掌心中的保命符箓。瞬息间狂风环绕，整个人犹如离弦之箭。
　　眨眼间就消失在墙壁内的隐藏通道中。
　　与此同时，才刚刚开启的石门，随之快速恢复向原位。
　　“小乖乖，你打算往哪里逃？”赵云瑶双刀在手，直接冲向即将完全合拢的
　　机关石门。
　　绝色容颜上带着一抹迷人娇媚的笑容。
　　“让我直接一刀砍死你，难道不好吗？”
　　手中双刀轻轻一挥，厚重坚硬的石门便随之四分五裂。
　　逮住一点儿线索，赵云瑶果断横冲直撞，悍然冲进通道内部。整个人犹如浮光掠影，身后残影成片。
　　对迎面而来的大量机关暗箭、火油、炸药等视若无睹。
　　就这么直接冲了过去。
　　眼见这些攻击即将临近，她身上所穿的化道天衣外面，洁白仙雾轻轻缭绕，无声无息将那些淬毒暗箭、火油等全部隔绝在外。
　　连真正靠近到赵云瑶身边都做不到。
　　“唰……！”
　　她快速一冲而过，翩然若游龙。
　　身后，剧烈的大爆炸轰然炸响，引动的整个地下通道随之坍塌毁灭。余波极速扩散，却也只不过勉强摸到赵云瑶的残影。
　　只是短暂刹那间，双方的距离就在快速拉近。
　　显然对方的保命跑路符箓并不算太过高级。
　　若是那种一瞬百里的符箓，赵云瑶自问自己现在根本追不上。真要出现这种结果，她也只能遗憾放弃掉。
　　不过就目前来看，对方似乎并没有那种强大符箓。
　　“这个距离，差不多了。”
　　赵云瑶目视估算一下。
　　随后双刀横向连续斜斩，层层刀气宛若浪潮拍岸，从鸳鸯刀上绽放而出，极速向前方涌动过去。
　　只是短短数息时间，就追赶上果断跑路的黑衣人。
　　“前辈饶命！”
　　黑衣人口中大吼出声。
　　手脚慌忙的催动护身法器，阻挡向快速靠近的连绵刀气。
　　但那刀气的凌厉可怕，显然有些出乎他的预料。环绕在体外的上品防御法器玄铁盾，只是一个照面，就被刀气撕成碎片。
　　且那连绵刀气去势不减，继续向他自身席卷而来。
　　落入黑衣人眼中的最后一幕场景，便是那好似潮汐般的刀气汪洋。只是一瞬间，漫天刀光就将他彻底淹没。
　　“不……！”
　　赵云瑶快速接近，一把扯过对方腰间的储物袋。
　　脚步没有丝毫停止的迹象，就这么从对方尸体边冲过，根本不在意自己刚刚将谁给随手砍死。
　　……
　　……
　　越国皇宫内部，某一处隐蔽区域。
　　看似平整的青石地砖，陡然向上鼓起一个大包，随后轰然炸开。一道白影从这里闪过，瞬间消失不见。
　　重新换了一处隐匿之地。
　　赵云瑶继续以体内法力进行炼化储物袋，将其逐渐纳入掌控。

第64章 炉鼎
　　看着许多黑煞教的成员，被不远处的明显动静吸引过去。
　　重新隐匿于暗中的赵云瑶，只不过是淡淡看了一眼，便将绝大部分注意力，都放在自己手中的储物袋内部。
　　神识探入其中，见到远超假黑煞教教主的私人收藏。
　　无论是丹药数量，还是各类原材料，亦或是灵石与法器等，品质与数量非比寻常。
　　甚至还从中寻到一把黑色长刀。
　　其上黑雾缭绕，阴森邪异，仅仅只是目视之，就给赵云瑶一种不太舒服的感觉。
　　“这就是真正的魔器吗？”
　　她好奇将那柄刀取出来，用手指用力捏了捏，却丝毫痕迹都没有留下。
　　显然此物材质非凡，强度惊人。
　　“有这个东西存在，看样子我刚刚随手砍死的黑衣人，应当就是真正的黑煞教教主越皇了。”
　　“他若是成功催动使用这个东西，我还真无法一刀将他给杀死。”
　　打量观察了一会儿，赵云瑶又顺势收下此刀。
　　转而继续探查起储物袋内部的其它东西。
　　经过一番清点之后，她终于从中寻找到有关于《身外化身》的秘法玉简存在。目的已经达成，她毫不迟疑冲天而起。
　　丝毫不再继续隐匿自身的存在。
　　“唰……！”
　　青色神力虹光灿烂若骄阳。
　　在这黑暗夜色中，显得异常显眼明亮。
　　但凡亲眼目睹这一幕的修仙者，皆以为是有结丹期老祖出现在此地，一个个吓的惊慌失措，忐忑不安。
　　唯恐结丹老祖心情不好，路过时随手给他们几巴掌。
　　将他们给直接拍死。
　　……
　　……
　　离开越国皇宫，赵云瑶寻了一个无人打扰的安静地方降落下来。
　　开始仔细参悟起《身外化身》之法。
　　“这《身外化身》的修炼之法，要求倒是不少。”
　　“不仅要求身躯完全无损，体内经脉与丹田亦是完好无缺，甚至就连修为境界，都存在一定限制。”
　　正常情况下，强行以法术抽取掉练气期修士的元神，必然会导致其体内经脉与丹田，出现不同程度的损伤。
　　那么这样的肉身，是无法用来当做《身外化身》的修炼之物使用。
　　因此，按照正常条件估算，想要得到一具合适的肉身修炼化身，最起码要抽魂杀死成百上千个练气期修仙者。
　　才有可能得到一具合适的肉身。
　　“这韩立的运气，当真是好的惊人。”赵云瑶心中忍不住暗自想道：“随便遇到一个好兄弟，都是一个做化身的上佳原材料。”
　　“而且还由师父亲自代劳，将好兄弟处理妥当，再由师父背负一切罪恶。”
　　“剩下的好处，归自己独享。”
　　韩立有曲魂这个宠物好兄弟，直接就拥有修炼化身的原材料。
　　可她如今还得自己寻找。
　　“化身的身躯，会承载本尊的一部分神识。”
　　“从某种程度上而言，化身与本尊之间，会成为一体。”
　　短暂沉吟，赵云瑶对于化身的选择，有了一些想法。
　　“派遣化身加入修仙门派，是为了其中储藏的藏书。”
　　“包括但不限于中、高阶法术，各类文字语言体系等等。基于这些考虑，那么化身的灵根资质，就不能太好。”
　　“否则必然会引来真正的结丹期修仙者探查。”
　　“但也不能低于三灵根，否则仅凭自身，根本加入不了门派内部。不过我记得，许多修仙坊市内部，有直接出售男女修仙者的特殊货物。”
　　“或许可以从中找到合适的化身目标。”
　　按捺下心思，赵云瑶开始进行参悟起《身外化身》之法。
　　力求将其尽快掌握明白。
　　……
　　……
　　数天时间后。
　　辛州境内，某一处修仙者坊市当中。
　　身穿黑袍，头戴斗笠的赵云瑶出现在坊市外面，她看了看前方的阵法区域，端详片刻，随后再度继续向前走去。
　　隔绝凡人的阵法，丝毫影响不了任何一个修仙者。
　　虽然赵云瑶不是修仙者，但由于兼修《太极玄清道》的缘故，体内丹田中倒也存在法力，可以让她冒充修仙者。
　　在大摇大摆光明正大进入到此处修仙者坊市后。
　　她抬头扫视一眼，直接向坊市内部装修最豪华的地方走去。
　　类似她这种藏头露尾，隐藏真实身份打扮的人，在这里有许多，故而一路行来，倒也根本没有几个人特别注意她。
　　不一会儿，赵云瑶就来到一个名叫【极乐宫】的店铺附近。
　　店铺整体造型，类似于凡人中的皇宫主殿。风格大气磅礴中又不失暧昧情调，迎来送往的仆人，皆是男俊女靓。
　　时不时的就看到有男女修士进出此地。
　　从中挑选各自所需的男女炉鼎。
　　站在门口，赵云瑶看了一会儿，这才顺着台阶向上走去。
　　她刚一来到大殿门口，就有一个衣着修身的俊朗男侍者走过来，先是向她微微躬身一礼，随后露出一副令人如沐春风的温和笑容。
　　“这位前辈，里面请。”
　　“不知前辈需要什么类型的男炉鼎？对尺寸和外貌有什么要求？”
　　“我不要男炉鼎，我要女炉鼎。”赵云瑶神色平静说着话语，扭头眺望向那一群犹如货物般的漂亮女修仙者。
　　环肥燕瘦，风姿各异。
　　无论清纯风格的，还是妩媚风格的，亦或是冷艳类型与可爱类型的，货物类型多种多样。
　　那男侍者在听到赵云瑶的话语后，心中也没什么奇怪的。
　　女修仙者需要女炉鼎的事情，又不是没有，虽然使用过程，可能有一点点奇怪，但男侍者早已经习惯。
　　只见他面不改色，依旧温和微笑以对。
　　“那不知前辈对于女炉鼎，拥有什么要求？”
　　“要年轻漂亮，什么风格类型无所谓。”赵云瑶心中回忆思考有关于《身外化身》的修炼要求，结合门派入门情况。
　　随后继续补充了一些附带条件。
　　“年龄方面，不能超过二十五岁。”
　　“至于灵根资质，什么属性都可以，但至少三灵根保底，双灵根也行。除此之外，修为境界不得低于练气期四层。”
　　“亦不得高于练气期八层。”

第65章 抽魂炼魄
　　得了条件要求，男侍者先将赵云瑶引导至边上的椅子上坐下。
　　随后他自己暂时告退离开此地。
　　不多时，男侍者再度归来，身后还跟着二十个年轻少女。这些少女的容貌和身段，一个赛一个漂亮。
　　国色天香，千娇百媚。
　　妩媚型、清纯型、可爱型、御姐型、甜美型等等。
　　各种风格都有，而且皆为练气期女修仙者。只是在这二十个美貌少女的白皙脖颈上，都带着如同奴隶畜牲般的项圈。
　　让这幅模样看起来，反而带着别样的诱惑姿态。
　　“前辈，这边的十位炉鼎，资质皆是双灵根，修为处于练气期中期。”
　　“其售价为每个三百块下品灵石。”
　　男侍者伸手先介绍自己左边站成一排的美貌少女。
　　随后，又伸手介绍向自己右侧的美貌少女，温和而恭敬说道：“至于这边的十位炉鼎，资质皆是三灵根。”
　　“其修为境界，同样是练气期中期的层次。”
　　“这一批炉鼎的售价，每个为一百八十块下品灵石。”
　　男侍者笑容平和，主动讲解这些炉鼎货物的优势所在。
　　“前辈无需担忧买下这些炉鼎后，会引来什么麻烦。”
　　“因为这些炉鼎本身的依靠与势力，都已经覆灭掉，有的曾经是世家小姐，也有的曾是散修亲传弟子，更有的是某些小门派内部的圣女。”
　　“而且经过我们【极乐宫】的专业大师调教，这些炉鼎都非常听话，让做什么就做什么。”
　　“除此之外，她们还精通各种男女交合技巧理论。”
　　……
　　洋洋洒洒，男侍者很快介绍完这两批炉鼎货物的情况。
　　随后颇为期待的看着椅子上的黑衣人。
　　“这批炉鼎的相貌，还算可以入眼。”赵云瑶一番打量，又以神识探查感应，挥手将一个储物袋直接拍在身旁的木桌上。
　　“这二十个炉鼎，我全都要了。”
　　“好的，前辈，一共是四千八百块下品灵石。”男侍者微微欠身，并伸手向赵云瑶示意：“付账的地方在这边，前辈请。”
　　赵云瑶扭头向对方示意的地方随意瞥了一眼。
　　见到那里坐着的只是一个筑基期修仙者。
　　然后神识探入储物袋中，直接取出四千八百块下品灵石，抖手往侧面的桌面上一扔，根本就没有过去的意思。
　　见状，男侍者心中明悟，恭敬收起这些灵石，自行前往付账之地。
　　没过多长时间。
　　对方又去而复返，并且双手中还捧着一个八角罗盘状的法器。
　　其上还摆放着一枚玉简。
　　“前辈，此物乃炉鼎项圈的控制之物，可以直接控制这些炉鼎的生死。”
　　“相关控制法门就在这枚玉简内部。”
　　“嗯！”赵云瑶微微颔首，很是随意的收起控制法器和玉简。
　　做出一副结丹期高人的自信姿态。
　　她站起身，淡淡瞥了那二十个美貌少女一眼，语气平静吩咐道：“都跟我走吧，不要妄想着趁机逃跑。”
　　说完之后，赵云瑶自顾自当先向【极乐宫】外面走去。
　　那二十个被她买下来的女修仙者炉鼎，一个个也不说话，乖巧跟着走了上去，跟在赵云瑶身后，如同侍女一样。
　　“这些炉鼎真贵，才练气期中期，就售价这么高昂。”对此，赵云瑶心中一阵暗自嘀咕：“若不是前不久从黑煞教那里借来一批多年积蓄，我连一个炉鼎都买不下来。”
　　“区区二十个弱鸡，就花费了将近五千下品灵石。”
　　“希望这二十个漂亮美少女修仙者被我全部搞死之前，能获得一个合适的祭炼化身目标。否则的话，我就只能再度考虑劫富济贫了。”
　　走出【极乐宫】，赵云瑶并没有选择直接离开坊市。
　　而是带着这些炉鼎少女走向右侧。
　　不远处，一座古色古香的典雅高层楼阁，正坐落于此。其牌匾上，还以越国本土文字书写着【醉梦仙居】四个大字。
　　通过来往修仙者，可以看得出来此地乃是修仙者的客栈。
　　待来到【醉梦仙居】的一楼大厅中。
　　不等女侍者主动询问出声，赵云瑶直接吩咐道：“开一个月雅间，需要多少灵石？”
　　“回道友，雅间一个月十二块下品灵石。”女侍者笑着解释道：“其中不仅布置有聚灵阵，与坊市中的灵脉相连。”
　　“而且还有育虫室、炼器室、炼丹室以及闭关密室等。”
　　“周围更有禁制与阵法保护，绝对安全又无忧，不会让任何人打扰到道友做事。”
　　听闻此言，赵云瑶再度花费十二块下品灵石，在这里开了一个月房。
　　等拿到法符钥匙后，她就转身离开此地。
　　按照法符钥匙上的标记，直接向五层楼走去。身后，还跟随着二十个年轻靓丽的美貌少女，看起来颇为养眼。
　　虽然许多修仙者看的眼热，心动不已。
　　但也知道，能同时拥有这么多漂亮炉鼎，又住在这里的人，绝对不是一般人。
　　寻常修仙者纵然拼了命，也不会有这么多的灵石。
　　在坊市中，自然不会有不开眼的家伙上来找麻烦。可至于在坊市外面，那又是另外一回事了。
　　……
　　……
　　来到目的地，赵云瑶用手中的法符轻轻一划。
　　微微泛着淡蓝色的阵法能量护罩，就自然溶解开来，凝聚形成一个丈许高的安全通道。
　　她带着买来的炉鼎进入其中。
　　通道口随之自行消失不见，重新恢复为完整无缺的护罩形态。
　　“其她人，就先在这里老实呆着。”赵云瑶眸光一扫，随意点了一个身形娇小，面容可爱的少女，语气平静吩咐道：“你，先跟我过来。”
　　听闻此言，在场所有女修仙者，还以为是先让此人上去侍奉。
　　便老老实实乖巧听话做事。
　　赵云瑶带着第一个实验目标，进入到闭关密室内部，并从内部启动隔绝保护禁制。
　　随后突然动手，一个手刀打晕跟进来的少女。
　　“噗通……！”
　　少女落地，昏迷不醒。
　　赵云瑶顺势盘坐在对方身边，开始按照《身外化身》内部记载的法门，对这个美貌少女进行抽魂炼魄。

第66章 夺舍
　　当赵云瑶以法力施展相关法术时。
　　在她的手指尖上面，很快浮现出丝丝缕缕的白色丝线。
　　这些丝线看起来犹如活物，在她的专心控制下，悄无声息没入到少女炉鼎的头颅识海内部。
　　缠绕向对方的弱小元神。
　　她以神识进行感应，捕捉缚魂丝的动静情况。
　　不多时，赵云瑶忽然抬起双手，开始向外用力拖拉，强行抽取此少女自身的元神。
　　“嗯哼啊……！”
　　受到抽魂炼魄之痛，昏迷不醒的少女被迫苏醒。
　　开始本能剧烈挣扎起来。
　　“前辈饶……饶命……！”
　　“不要……！”
　　听着回荡在密室中的痛苦惨叫声。
　　赵云瑶置若罔闻，视若无睹。
　　受到点穴影响，此少女在明面上的肢体挣扎动作有限，可在身躯内部，法力却是在拼命反抗流转。
　　当赵云瑶将此女的元神，硬生生抽取出来的时候。
　　对方的本能挣扎也适时停止。
　　右手五指轻轻一用力，捏碎毁掉对方的元神。随后转而以法力渗透入体，感应探查其体内的经脉丹田变化情况。
　　片刻后，赵云瑶绣眉微皱，有些不太满意。
　　“法力***，部分经脉略有受损。”
　　“这具肉身已经废了，不适合用来祭炼身外化身。”
　　她没有急着拉第二个炉鼎进来抽魂炼魄，而是坐在原地，小心探查起这具新鲜肉身，积攒练手经验。
　　并思考如何解决抽取元神过程中的法力自行***问题。
　　“纵然彻底弄晕，因元神与法力的直接关联性，也必然会引发法力异常。稍有不慎，便是经脉或丹田受损。”
　　“可若是压制禁锢目标体内的法力呢？”
　　思考到这一点，赵云瑶决定再次尝试一次。
　　挥手拂袖一扫，将这一具失去元神，但肉身仍旧具备生命活性的身体扫到一边，然后起身解开禁制，走出密室。
　　眸子俯瞰向下方厅堂位置，随手指了一个目标。
　　“你，上来。”
　　听到新主人的命令吩咐。
　　剩下的十几个美貌少女炉鼎，齐齐凝视向被点名的那个少女。
　　见状，此女也不敢有任何迟疑，性命被她人操控，自身生死早已经由不得她自己，只得乖巧来到楼上练功室内部。
　　刚一进去，就看到躺倒在墙角地面上的另一个少女。
　　此刻对方躺倒在地面上，一动不动。但她能够感受到，对方的身体，依旧充满生命活力。
　　“也不知她怎么了？”
　　正当她想着事情时，一道劲风突然从身后袭来。
　　精准而快速抽打在她的后颈上。
　　“呃！”只见此女不自觉双眼翻白，曼妙身躯软软倒地。
　　赵云瑶顺势再度盘坐下来，以自身的强大元神和神识力量，渗透入对方识海内部，强行压制住对方的元神挣扎。
　　与此同时，她双手熟练施展抽取元神的法术。
　　又一次进行强制抽魂炼魄。
　　不多时，当此女的元神被法术抽取出来的过程中，由于受到赵云瑶自身的神识压迫控制，导致识海出了点儿小问题。
　　而且体内的法力，依旧不可抑制的出现自行***现象。
　　“又失败了，怪不得《身外化身》的修炼条件这么苛刻。”
　　赵云瑶单手捏碎对方的元神。
　　低头看着这具美貌过人的鲜活身躯，一阵沉吟不语。
　　“我就不信了，我的运气会一直这么差。”
　　“不信会弄不到一具合适的化身肉身。”
　　接下来，赵云瑶开始想方设法做事，小心翼翼抽取元神。
　　可无论她怎么做。
　　当元神被强制抽取离体的那一时刻，被抽取目标体内的法力，都会随着元神的变动而自行***。
　　从而让经脉和丹田出现不同程度的细小损伤。
　　……
　　……
　　一直等到仅剩下最后一个双灵根资质的美貌少女时，依旧未能得到任何一具符合修炼《身外化身》的合适新身体。
　　“这成功的概率也太低了吧！”
　　对此，赵云瑶心中一阵头疼。
　　功法记录上简略提及，纵然抽魂炼魄成百上千，也未必会得到一具合适的祭炼化身肉身。
　　她原本以为，这或许是夸大说辞。
　　但现在经过实际验证。
　　失败成百上千次，或许有可能成功一次，并非是夸大谬论，极有可能是事实情况。
　　“韩立的运气，真的是不可思议。”对此，赵云瑶只得心中一阵感叹：“随便遇到一个好兄弟，都能给他奉献上需要的材料。”
　　“牺牲自己，照亮韩立。”
　　“既然我以运气比不过，那就只能换一个方式了。”
　　坐在密室中，看着遍地的行尸走肉，赵云瑶闭目沉思。
　　沉吟许久，她想到一个不是办法的办法。
　　“如果这样还是不行。”
　　“那就只能先把张铁的身子弄过来用用，大不了用完后还给韩立。”
　　心中想罢，她再度站起身，离开闭关密室。
　　来到外面，俯瞰向下方最后一个少女炉鼎。有些清冷的美丽面容上，隐隐带着一抹忧愁，显出一种伤感气质。
　　“你，也上来。”
　　突然间，待在下面的少女听到熟悉身影，身体竟下意识打了个冷颤。
　　连续上去了十九位同伴，可至今没有一个再出现，这让她心中产生一些不太好的本能预感。
　　但身为炉鼎，身不由己。
　　她只得麻木着一张脸，顺着台阶走了上去。
　　虽然心中有所猜测，可当她走进练功密室内部，亲眼见到躺了一地的同伴时，眼眸瞳孔还是止不住的缩了缩。
　　胸腔内心脏剧震，高挑美丽的身躯忍不住轻轻颤抖。
　　“你，想活着离开这里，得到自由吗？”赵云瑶背对向对方，语气平静随意问着话语。
　　听闻此言，此女猛然抬头。
　　凝视向那一道身披黑袍的迷人身影。
　　“你……你这话是什么意思？”
　　“字面意思。”赵云瑶微微转身，目光平静凝视此女，道：“我要你的身体，必需完好无损。”
　　“体内任何经脉与丹田，都不得有任何细微损伤。”
　　“若你愿意夺舍，主动放弃你的身体。”她随手一指地面，指着那十九具同样年轻貌美的鲜活身躯，语气平静道：“这些身体，你可以任选一个。”

第67章 文明
　　看着面色变了又变的美貌少女。
　　赵云瑶语气依旧，冰冷中带着漠然。
　　“这是你唯一的活命机会。”
　　“想要活着离开这里，得到自由，那就乖乖按照我说的做，主动放弃你自己的身体。”
　　话语刚落，赵云瑶就主动取出操控炉鼎生死的法器，按照玉简内部记载的方法，解除掉针对此女的元神识海禁锢控制。
　　仅剩下炉鼎项圈，依旧戴在对方的白皙脖颈上。
　　却见那最后一个炉鼎少女面带犹豫挣扎表情。
　　考虑到反抗根本没有任何活路，夺舍反而有一丝活下去的希望，几乎没有多长时间，她心中就已经下定决心。
　　她也没有说什么对方是否遵守此话的意思。
　　身为被掌控生死的炉鼎，她知道自己其实根本没有任何讨价还价的价值。老实听话，或许对方一开心，说不定还会信守承诺。
　　双眼在地面上一阵扫视观察。
　　最终，这个炉鼎少女挑选出一个相貌颜值最低的目标，作为自己的夺舍新身体。
　　她早已经受够了拥有美色，却无自保之力的痛苦屈辱经历。如今有机会选择，她宁愿自己的相貌更加普通平庸一些。
　　暗自深呼吸一口气，炉鼎少女主动选择元神出窍。
　　毫不犹豫直奔向选中的那具鲜活身躯。
　　眼见对方的元神没入另一具身体内部，赵云瑶单手一甩，主动抓住炉鼎少女本身的身体，开始仔细探查其体内的确切情况。
　　“很好，主动放弃的情况下，的确不会伤及经脉与丹田。”
　　“终于算是拥有一具合适的化身祭炼原材料。”
　　亲自上手检验一番，赵云瑶终于流露出一丝丝笑容。
　　回头看了一眼正在努力适应新身体的炉鼎少女。
　　原本她的确是打着杀人灭口的心思，不过看到对方挺识相的，那也不是不可以放对方一条活命的机会。
　　至于她最后能否活下去，那跟她没什么关系。
　　挥手一甩，法力卷起对方的新身体，直接扔到闭关密室外面，省得留在内部打扰到她自己做事。
　　“老实在外面呆着，过段时间放你自由。”
　　炉鼎少女的元神听到这番话语，心中不自觉松了一口气。
　　知道自己赌命暂时赌对了。
　　当即更加认真的用元神适应新身体，尽快将其纳入到自己的元神掌控之中，否则的话，她连自由活动身体都做不到。
　　……
　　……
　　密室内部，赵云瑶熟练启动禁制和阵法。
　　做好有必要的准备防御手段。
　　然后按照祭炼《身外化身》的办法，先将炉鼎少女本身的身体搀扶起来，摆出一个五心朝天的姿势。
　　她自己则是坐在对方身体的对面，保持相对而视的姿态。
　　收敛心神，集中精神。
　　赵云瑶按照《身外化身》的修行之法，运用秘法分化出一部分神识，进行固化处理，并使其能够独立存在，不会崩溃消亡。
　　紧接着，她强忍住撕裂神识的内在痛苦。
　　让自身与对方保持头对头的状态。
　　将这一部分经过处理的神识，运用另一种配套秘法，小心翼翼向这具鲜活炉鼎肉身内部转移。
　　与此同时，赵云瑶更是分心操控体内的法力。
　　与这具新肉身内部的法力进行调和梳理。
　　让自己分化出去的那一部分神识，能够更快的契合新肉身，一点一点进行同化，使其逐渐向着身外化身转变。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　在最后一个仅剩活口炉鼎忐忑不安的等待中，二十多天时间，很快转眼而过。
　　眼见即将到达一个月的使用期限。
　　紧紧关闭着的练功密室大门，终于悄然打开。
　　紧接着，两道年轻貌美的少女身影，接连从中走出。为首的赵云瑶，依旧黑袍覆体，头戴斗笠。
　　跟在身后的化身，则是一脸清冷平静的模样。
　　白皙秀气的脖颈上面，那一个犹如项圈的特殊炉鼎禁锢法器，如今也是消失不见，被赵云瑶主动摘除掉。
　　“前，前辈……。”
　　那个炉鼎少女看着自己的肉身，有些不安的站起身来。
　　眉目中不自觉浮现出一抹忐忑与期待。
　　赵云瑶见状，挥手从储物袋内部取出控制炉鼎的法器，随手施法，解除项圈控制，随后便对此女视若无睹。
　　自顾自带着自己的化身走出此地。
　　“多谢前辈，多谢前辈……。”那少女伸手抓住自己脖子上的项圈，满脸激动与兴奋，她竟然真的得到来之不易的自由。
　　眼眶不自觉微微有些湿润。
　　……
　　……
　　在离开这一处修仙者坊市之后。
　　赵云瑶敏锐察觉到，身后悄悄跟上来一些小尾巴，看样子是盯上了她之前大笔花费灵石的样子。
　　觉得她是一只小肥羊，可以劫掠一波。
　　见状，赵云瑶也没有兴趣和这帮弱鸡浪费时间，抬手向身后施展《镇山印》。刹那间，一座高耸雄伟的山岳虚影凝聚成型。
　　就这么当头砸落下来，将身后的尾随者全部砸成肉酱。
　　她连搜刮弱鸡战利品的兴趣都没有，直接带着化身再度直奔向北方的建州。花费一段时间后，太岳山脉再度映入眼帘。
　　“也不知什么境界的修为，才能做到单一世界内不同时空的跳跃降临？”
　　举目眺望远方的连绵山川，赵云瑶心中一阵沉吟。
　　进行单一世界内，不同时空节点的穿越降临，时空沙漏自然是能做到。但受限于她自身的修为情况，如今依旧无法催发使用出来。
　　若非如此，她还是非常想要亲眼见识见识。
　　未来时空中诛仙世界的修真文明，能够发展到什么样的高度。是拥有不朽不灭的仙，还是能跨越不同时空的超脱者。
　　文明，是世界内部生灵自身的智慧发展产物。
　　但却不是世界本身的产物。
　　更加没有资格代表世界本身。
　　“或许我可以尝试一下，给初生不过数千年的诛仙原始修真文明，增添一些修道理念，然后依靠真正的天纵奇才去演变发展。”
　　“至于我自己，直接收割文明成果就行。”
　　默默思量一阵，赵云瑶心中产生了一些想法。

第68章 入门
　　继续向太岳山脉内部深入，不多时，赵云瑶就远远眺望到黄枫谷的外在山门所在。
　　其周围虽然存在护宗大阵。
　　将整个宗门内部的种种事物，皆隐没保护于内。
　　但越国七派之间，也经常互相联系。因此，在护宗大阵的外面，又设置有一座外山门矗立。
　　其存在功效，就是为了给不认识路的他派弟子指明方位。
　　此刻自然也是方便赵云瑶认路。
　　“接下来，你便化名萧曦月，直接加入到黄枫谷内部。”
　　“一切以学习各类传承知识为主。”
　　赵云瑶以神识传输信息，同时取出一个普通款的储物袋，抖手扔给身旁的身外化身。
　　却见化名为萧曦月的真正女修仙者接住储物袋。
　　毫不犹豫直奔向黄枫谷的外山门所在，面色镇定而从容，丝毫没有潜入修仙宗门偷学东西的紧张感。
　　“也不知那元婴期的令狐老怪，如今在不在黄枫谷内部坐镇？”
　　对此，赵云瑶心中一阵沉吟回忆。
　　但最终还是有些拿捏不准，又放弃了一些搞事想法。
　　“无论如何，只要能够将我想要的东西学到手就行，什么方法无所谓。”
　　目视萧曦月的身影快速远去。
　　在没有弄清楚自身的化身控制距离极限之前，赵云瑶暂时不做其它事情，就这么站在原地，默默估算感应。
　　“越皇的元神那么弱，都能拥有如此辽阔的远程操控能力。”
　　“那么我的操控理论极限只会更加遥远。”
　　……
　　……
　　在耐心等候中。
　　萧曦月与赵云瑶之间的实际距离，已经拉开上百里，但依旧一切如常，并没有出现什么距离过远产生的种种异常。
　　此时，萧曦月已经来到黄枫谷的外界山门附近。
　　放眼向前眺望，但见云雾缭绕，古木苍劲，朦朦胧胧，若隐若现。偶尔之间，还能看到有白鹤振翅飞翔。
　　低头向地面扫去，一阶又一阶的古朴石质台阶蜿蜒而上。
　　自然掩映于山林草木之间。
　　那相映成趣的绝妙景色，当真带着几分仙家缥缈的韵味，让人见了，忍不住流连忘返，心中浮想联翩。
　　“黄枫谷，我来了。”
　　萧曦月唇角微笑，抬脚继续向前走去。
　　就这么保持步行的姿态，拾级而上，不一会儿，就来到黄枫谷的外山门附近。
　　那是一座石质铸造的高大宏伟门牌楼。
　　古色古香，韵味十足。
　　门牌上，雕琢有“黄枫谷”三个巨大越国文字，在周围那朦胧白雾的衬托下，越发显得缥缈莫测。
　　而在门牌楼正中央，是一层泛着淡蓝色光芒的能量薄膜，如水波在微微荡漾。
　　看样子，显然起着某种未知的作用。
　　眼见此地无人看守。
　　萧曦月心中正思考着该怎么进去时，突然，她注意到那一层淡蓝色光膜微微一阵波动，泛起淡淡的波纹涟漪。
　　下一刻，一个面白无须，身形修长的年轻男子从中走出。
　　看其身上穿着的黄色带枫叶图案衣服，显然是黄枫谷内部的门派正式弟子。此人在出来之后，蓦然见到外面竟然还有一个陌生美貌女修士。
　　整个人肉眼可见的愣了愣，似乎没想明白是怎么一回事。
　　“这位道友，在下散修萧曦月。”萧曦月主动拱手行礼，语气柔柔说着话语：“曾听闻黄枫谷的鼎鼎大名，遂特意不远千里而来。”
　　“只为能够加入到黄枫谷内部。”
　　“加入黄枫谷？”许悠远听闻此言，忍不住再度上下认真打量一番这个自称名叫“萧曦月”的散修女修仙者。
　　心中暗自一阵嘀咕。
　　“看起来长得还不赖，是个少见的美人。”
　　“只是这修为，才练气期六层，有点儿低。而且看这幅模样，想必年龄也不小了，灵根资质应该不会太好。”
　　“但也不会太过差劲，或有可能是修仙入门太晚。”
　　考虑到此女修仙者姿容不错，颇有美色。
　　许悠远难得面容上流露出温和笑容，主动解释起来，道：“如今这个时候，还没到我们黄枫谷正式收弟子的时候。”
　　“而且针对散修的招收，是通过升仙大会来进行。”
　　“和针对世家弟子的招收并不一样。”
　　“除了这些之外，最重要的就是修仙资质。”许悠远故作观察的再度上下打量几眼，语气意有所指：“我观姑娘的身形，年岁差不多也有二十余岁。”
　　“不知姑娘何时开始修行？灵根资质又当如何？”
　　“回道友，在下入门时间较晚，修行时间不久，因此如今修为只有练气期六层。”萧曦月说道此处，又露出一副期盼的表情，道：“至于在下的灵根，应当是双灵根。”
　　“具体是何种属性，如今不怎么清楚。”
　　看着那双期盼的小眼神，许悠远心中微微一动。
　　隐隐给他一种舍不得拒绝的本能反应。
　　“若是此女也加入黄枫谷，岂不是我的师妹。”
　　“时日渐久，互相熟悉，若再加上今日的入门帮助情谊，或有机会让小师妹变成我自己的双修道侣。”
　　心中想罢，许悠远面容上的笑容越发和善。
　　和蔼可亲的说着话语。
　　“鉴于萧道友的灵根资质不错，在下就入门替萧道友问上几句。若是成了，那萧道友也就是在下的师妹了。”
　　“有劳这位道友！”萧曦月眉眼含笑，表现的越发娇媚动人。
　　看的许悠远眼睛都忍不住直了。
　　片刻后，许悠远恋恋不舍的转身回到黄枫谷内部，去联系负责招收弟子的筑基期师叔。
　　“美色这把武器，我似乎用的越发熟练。”萧曦月手指拂过脸颊，心中一阵若有所思：“也不知是不是受到《斩情大法》的潜在影响？”
　　“不过就目前看来，好处倒也不少。”
　　“至少能做到时刻保持绝对的理智。”
　　站在原地，耐心等候约莫一刻钟的时间。
　　很快，许悠远去而复返，在他身后，还跟着一个面色红润的灰发老者，一身道袍，飘飘欲仙。
　　给人一种仙风道骨的既视感。
　　“萧道友，这位是赵师叔。”随后，许悠远又向老者介绍道：“赵师叔，这位就是想要拜入黄枫谷的萧道友。”

第69章 空间法术
　　在互相简单认识一下后。
　　那个鹤发童颜的赵姓筑基期老者，就从储物袋内部取出一块测灵石，然后抬手示意向站在不远处的萧曦月。
　　“过来，把你的手放在测灵石上面。”
　　“晚辈遵命！”萧曦月做出一副练气期修仙者应有的恭敬姿态，然后来到赵姓老者身前，将自己的右手放在对方手中的测灵石上面。
　　下一刻，她察觉到一股细微波动扩散到体内。
　　与此同时，那块宛若灰色石珠一样的测灵石，忽然通体绽放出红绿双色光芒，映照的整颗测灵石都显得有些晶莹灿烂。
　　“火木双灵根，资质还算不错。”
　　见状，赵姓长老颇为满意的收起测灵石。
　　看着面带期盼激动之色的萧曦月，又淡淡瞥了一眼身旁的许悠远，不缓不急说着话语。
　　“原本正常情况下而言，对于散修，我们只会从升仙大会上选拔。”
　　“而且如今也未到对外招收弟子的时候。”
　　“不过，看在老夫外甥悠远的面子上，再加上你自身的资质还算不错，老夫倒也不是不可以破例一次，将你收入黄枫谷。”
　　“多谢赵师叔。”萧曦月惊喜道谢，随后，她又看向站在一旁的许悠远，同样持礼道谢：“师妹多谢许师兄相助，此番相助，感激不尽。”
　　见状，许悠远脸上同样露出一副翩翩君子的温和笑容。
　　“萧师妹无需多礼，以后我们可就是同门师兄妹了。”
　　“行了，都跟老夫进来吧。”赵师叔大袖一挥，便转身当先进入到外山门内部。
　　许悠远向萧曦月眼神示意。
　　随后亲自带路，带着萧曦月进入到山门内部，眨眼间就失去踪影。
　　穿过一层无形的隔绝阵法，萧曦月正式进入黄枫谷的宗门驻地。有赵师叔在前方带路，倒也无人在意阻拦萧曦月这么一个陌生面孔。
　　办理完黄枫谷弟子身份后，萧曦月算是真正加入黄枫谷。
　　开始在内部找机会学习赵云瑶需要的传承知识。
　　……
　　……
　　“已经进去了，不存在任何心神感应上的阻隔影响。”赵云瑶默默感知一番，确认没有什么异常与意外情况。
　　随后这才召唤出时空沙漏。
　　沙漏轻轻旋转，一端凭空消失在虚空中，蔓延向太岳山脉内部，悄无声息穿透黄枫谷的护宗大阵。
　　最终显化在隐蔽山腹内那一口灵眼之泉附近。
　　至于另一端，则在赵云瑶的身前，凭空凝聚显化成为一个漩涡状幽深洞口。赵云瑶纵身一跃，瞬间消失在此地。
　　等到她重新显露出踪影时，整个人已经来到那一座空旷山腹内部。
　　回首望去，灵眼之泉对外喷吐出浓郁天地灵气，甚至都液化成为灵液泉水，在石头凹陷区域形成一个小池塘。
　　“接下来，就先在这个地方静心潜修一段时间。”
　　赵云瑶挥手一招，收起时空沙漏。
　　又将披在身外的黑色长袍与斗笠摘下，收进储物袋内部。她内里依旧身穿化道天衣，自顾自在灵眼之泉附近坐下。
　　转而认真思考自身的修炼状态。
　　“如今轮海秘境，已经修行至神桥境界。”
　　“虽然已经完成针对神桥器化道天衣的锤炼铸造，但距离神桥境巅峰层次，尚且还有一小段距离。”
　　“除了轮海秘境之外，兼修的四极秘境，同样也存在这个问题。”
　　“均未曾达到初步圆满状态。”
　　对于神桥境界的提升，只需要资源足够，那就能快速补充上来。凝聚更长更粗的神桥，直至达到进入彼岸境界的层次。
　　反倒是四极秘境的分心兼修，无法单纯以灵药资源进行快速提升。
　　“四极秘境的本
　　质，偏向于法则悟性。”
　　“对外界的大道法则理解领悟越深刻，那么四极秘境的修炼就越快速。但我可以穿梭不同的世界，亲身体会不同的大道本源规则奥秘。”
　　“这意味着我的四极秘境，修炼起来会更加麻烦。”
　　“但在初步修成之后，四极秘境所具备的威能，也会更加强大，会拥有远超正常遮天修士的潜能之门数量与质量。”
　　“对我而言，消耗的只不过是时间而已。”
　　可自从能够从自身的生命之轮中，发掘出丝丝缕缕的不朽造化物质。
　　时间与寿命，对于赵云瑶自身而言，反而不怎么急迫，让她可以更加从容的面对那些耗时良久的事情。
　　更何况，她还能凭借生命祭坛针对寿命进行加点强化。
　　“有关于《太极玄清道》的修炼，暂时先放下。”
　　“接下来的时间中，我这里全心全意参悟这个世界本身的大道法则就行，进一步增加四极秘境的内在底蕴。”
　　梳理确认好接下来的修行计划，赵云瑶开始默默闭关潜修。
　　……
　　……
　　时光如水，岁月如梭。
　　漫长数年时间，很快转眼而过。
　　山中洞窟内部，赵云瑶姿态慵懒倚靠在灵泉之眼附近，手中把玩着一枚非金非玉非木非石的令牌。
　　那正是大挪移令牌。
　　“这上面有关于空间方面的东西，如今已经分心参悟的差不多了，此物无用矣。”
　　把玩片刻，赵云瑶屈指轻弹。
　　大挪移令陡然斜飞而起，犹如一根利箭，径直插入到洞窟斜上方的石壁内部，近乎不可见。
　　随后，她暗自施展根据大挪移令自创的法术。
　　刹那间，在她自己的身体外面，快速凝聚浮现出一层半透明的护罩。若隐若现中，可见有虚空能量在其中流转。
　　“如此法术，若是配合《虚空经》施展，效果必然更加强大。”
　　“既可抵御虚空乱流，亦可支撑空间挤压。”
　　考虑到这种护盾型的保命法术，赵云瑶又回想起一个东西。
　　那就是失落于血色禁地深处的六丁天甲符。
　　“符箓的本质，是将法术固化封印入符纸内部，并设下催发启动的控制手段。使得需要使用时，可以快速释放法术。”
　　“若以符箓进行逆向推衍，也必然可还原出相对应的法术。”
　　六丁天甲符，在她自己的记忆中，还是一个不错的东西。
　　本身就具备不小的参考借鉴价值。

第70章 神桥
　　待在原地，心中暗自思考了一会儿。
　　赵云瑶心中很快有所决定。
　　“既然黄枫谷这里的知识，借用萧曦月这具分身，目前初步学习的差不多了，那就暂时先离开这里。”
　　“血色禁地距离此地太远，恐会影响针对化身的操控。”
　　想到此处，她给化身萧曦月传递一个找借口外出离开黄枫谷的命令，随后自己开始掐诀施法。
　　熟练施展出从化身那里同步学来的初级土遁术。
　　赵云瑶口中一阵喃呢，配合手中术法节奏，调动丹田中的法力，很快在自身体表形成一层黄蒙蒙的亮光。
　　“唰……！”
　　下一刻，光芒闪烁，她整个人就这么消失在地面上。
　　坚硬厚实的土地，此刻在初级土遁术的作用下，变得宛若流水一样奇妙。而她自身，就像是生活在水中的鱼儿。
　　自由自在在水中游曳翱翔。
　　“没有灵根的情况下，初级土遁术对于法力的消耗，好像更大一些。”
　　“不过能正常无恙施展，就已经很好了。”
　　心中分心想着事情，赵云瑶很快遁出这座隐藏有灵眼之泉的大山，光明正大出现在黄枫谷的护宗大阵内部。
　　看了一眼周围荒无人烟的原始山脉地带。
　　她耐心等候化身萧曦月那边的行动，等到她在任务大殿那里，领取到外出宗门做任务的令牌，开始向黄枫谷外面移动。
　　赵云瑶这才从此地出发，低空飞行赶路。
　　没过多久，双方在某一处无人之地互相碰面。只见萧曦月取出一个空灵兽袋，先让自己的本体钻进去隐藏起来。
　　然后她自己拿着外出令牌继续飞行。
　　就这么光明正大穿过护宗大阵的检测，施施然来到外面的太岳山脉中。
　　……
　　……
　　等到远离一段距离后。
　　萧曦月取出灵兽袋，又将自己的本体释放出来。
　　“里面黑乎乎的，感觉有些奇怪。”赵云瑶出来后，先是活动一下筋骨，随后又接过灵兽袋，将化身萧曦月收入其中。
　　再度取出时空沙漏，准备进行时空穿梭。
　　“以血色禁地内部的六丁天甲符为坐标信息。”
　　她用心神意念快速向时空沙漏内部输入这道命令。
　　下一刻，时空沙漏内部的细密沙粒，开始以一种玄之又玄的方式互相碰撞旋转，似是在计算推演相对应的时空坐标方位。
　　数息时间后，时空沙漏一端消失不见。
　　另一端在赵云瑶的身前凝聚显化成为一个旋涡状黑色洞口。
　　她熟练跨入其中，穿过红紫色沙粒构建而出的稳固时空通道，直接降临出现在血色禁地的内层区域当中。
　　刚一露面，密密麻麻的纤薄风刃便劈打过来。
　　每一击都带着足以击毙元婴期后期修仙者的恐怖威能。
　　“唰唰唰……！”
　　风刃呼啸，威势狂暴。
　　突然打了赵云瑶一个措手不及。
　　不过在劈打到自己身边时，化道天衣表面上的洁白仙雾，轻轻流转一下，看似轻柔无力，却将所有来袭的风刃全部压制化掉。
　　没有给她造成一丝一毫的伤害。
　　“还真是突然，吓了我一大跳。”
　　赵云瑶伸手轻抚自己那高耸饱满的挺拔胸脯，随后稍微后退一步，那些风刃又凭空消失不见。
　　自然而然隐没于虚空中的化神阵纹当中。
　　顺势低头望去，一具死尸骷髅正趴倒在地面上，一动不动。其身上穿着的法器衣服，如今早已经变得破破烂烂。
　　就像是乞丐服一样陈旧破败。
　　稍微打量几眼，可见这具尸体上的储物袋，早已经炸碎成碎片。
　　随意散落在
　　周围的地面上。
　　唯有一道色泽莫名的符箓，看起来完好无损，掉落于尸体附近。且在符箓周围，还能看到一些玉盒残片存在。
　　“这具尸体，看样子就是倒霉蛋天符真人了。”
　　根据现在情况观察，显然是此地的禁制攻击出现的过于突然，导致天符真人根本没有反应过来。
　　才刚刚取出六丁天甲符，甚至都来不及催动此符箓。
　　就被禁地中的化神级禁制直接轰杀。
　　赵云瑶抬手隔空一抓，将掉落在地面上的六丁天甲符摄取过来，稍微打量几眼，先行将此物收进储物袋内部。
　　转而继续向血色禁地的中央最深处走去。
　　一路之上，各种禁制密密麻麻，多不胜数。近乎三步一陷阱，五步一防御，化神级风刃时不时就向赵云瑶劈打过去。
　　赵云瑶行走于其中，面不改色，对这些风刃视若无睹。
　　硬生生这么一路步行到血色禁地最深处。
　　随意一瞥，到处都是药龄达到数千年的珍贵灵药。此刻却如同杂草一样，就这么散乱生长在此地。
　　而且此地的天地灵气浓度，更比灵眼之泉还要充沛浑厚。
　　显然这里存在等级颇高的天地灵脉。
　　“此地资源不错，那就借助这里的东西，来让轮海秘境神桥境突破，晋升到彼岸境。”
　　心中想罢，赵云瑶先行对这些灵药资源进行采摘收割。
　　等做完这件事情后。
　　她这才安静站在一处没有禁制的空地上，将心神集中到轮海秘境内部。开始按照《斩情大法》的修炼之法，继续凝练神桥。
　　神识内视中，源源不断的天地灵气被汲取吸收进体内。
　　逐渐成为这片浩大辽阔的苦海一部分。
　　扎根入苦海中央命泉内部的神桥，继续向着上方延伸蔓延，一点一点凝聚增长变粗，似是要捅穿这片黑暗苍穹。
　　直到其达到某种高度界限后。
　　刹那间，一阵奇异玄妙的轰鸣声，自赵云瑶自身的识海中响起。
　　自我意识先是一阵空白，然后很快回过神来。只是自身如今的所见所闻，已然发生剧烈大变样。
　　仰头上望，一片迷蒙朦胧的神秘雾气，正笼罩在上空。
　　内部影影绰绰，似是有什么东西隐藏在内。
　　赵云瑶又低头下望，双脚此刻正站立在一条粗大宽敞的晶莹炫丽桥梁上，宛若耸入星空深处，俯瞰下方的浩瀚世界。
　　辽阔浩渺的淡青色苦海，不知其边际所在何处，似无穷无尽。
　　让赵云瑶自己根本一眼望不到边。

第71章 向之礼
　　静静凝视观望片刻，赵云瑶心中蓦然感受到一种震撼。
　　“这就是心神彻底化入轮海秘境的感受吗？”
　　“犹如合道，俯瞰整个世界。”
　　从另外一种角度，来见证轮海秘境内部的苦海、命泉以及神桥，这让赵云瑶自身又有了一些新的感悟和体会。
　　在超高悟性的加持作用下。
　　结合化道天衣的强大大道兼容调和效果，让赵云瑶再一次陷入到顿悟状态中。
　　心神空灵宁静，无任何杂念而存。
　　来自四面八方不同的大道法则，变得越发清晰明了，犹如掌上观纹，变化虽然复杂，却隐隐带着一种玄妙规律。
　　更有腿脚之上的乾坤靴，同样蕴含有法则奥义。
　　后天时间法则，先天造化法则，二者在化道天衣的影响下，无声中放大了那种内敛至极的法则波动。
　　“世界若初开，造化万物生。”
　　“轮海做混沌，苦海转彼岸。”
　　若有若无中，赵云瑶捕捉到了先天造化法则的一丝奥妙。
　　那是与植物相关的造化。
　　她亦感受到了补全生命本源中的女娲造化奥义，虽然同样感受到一丝丝，可截然不同的造化法则，给她带来了很大的触动。
　　那是一种与生命息息相关的玄妙律动。
　　而曾经领悟到的天凤喋血道韵，还有见识过的轮海秘境演变中的真凰宝术片段，又捕捉到涅槃重生过程中的死中求生。
　　渐渐的，属于轮海秘境彼岸境界的生死涅槃蜕变，自然而然展开。
　　没过多长时间。
　　赵云瑶自身的精、炁、神、意、欲，开始全面萎缩枯寂，由生转死。
　　白皙如玉的肌肤，不再光滑有弹性，色泽枯黄发黑，如同即将腐朽的粗糙老树皮。
　　内在的血肉与脏腑等，更是衰败如同濒死的老人。
　　血液变得浑浊晦暗，骨骼变得空洞脆弱，包括她自身的识海，都浮现出细密的裂缝，好似一件摔碎的精美瓷器。
　　位于识海中央核心区域的元神，黯淡如同风中烛火。
　　似是随时都有可能彻底熄灭消亡。
　　连带着赵云瑶自身的自我意识，都随着彼岸境界的第一次生死涅槃展开，一同随之逐渐变得朦胧恍惚。
　　整个人看起来，就像是一具死去许多年的枯寂腐朽干尸。
　　……
　　……
　　“唰……！”
　　荒凉死寂的大地上，一道苍老身影快速疾驰而过。
　　其发丝灰白，身着黄枫谷普通弟子服饰，有些圆嘟嘟的脸庞上，带着一抹沉吟思考的表情。
　　“希望在那个地方，能寻找到我想要的东西。”
　　“如今仅剩下数百年寿命，实在是太短。再不找到飞升灵界的办法，我就要老死在这个弱小的凡界内部。”
　　“上古时期的逆灵通道，究竟在什么地方？”
　　考虑到这件事情，向之礼就是一阵皱眉。
　　为了找到这个东西，他已经寻找了数百年时间，到处奔波寻觅。无论是乱星海，还是五龙海、穆兰草原。
　　亦或是天沙大陆与大晋等。
　　这数百年以来，他去过太多的地方，可就是寻找不到逆灵通道的痕迹。
　　“也不知什么时候，我才能得偿所愿？”
　　对此，向之礼无奈暗自一声叹息。
　　从高空中向下俯瞰这片大地，唯有满目疮痍，枯黄一片，极目眺望，根本看不到一丝一毫的植物存在痕迹。
　　周围所有的大地生机，都在被一股可怕阵势汲取掠夺。
　　源源不断汇聚向某一个方向所在。
　　“上古时代的化神期修仙者，当真是手段惊人，可怕无比。”忽然，向之礼眺望向不远处，双目中隐约有灵光闪耀。
　　在法术的作用下，让他清楚看到隐藏不见的化神级禁地大阵。
　　“唰……！”
　　他从天空中降落下来，站在阵法外面。
　　认真打量几眼。
　　然后拼着损耗寿命的巨大代价，动用出化神期修仙者的真正威能，强行正面撕裂开这座禁地大阵。
　　“轰轰轰……！”
　　刹那间，密密麻麻的淡青色风刃显化而出。
　　犹如铺天盖地的狂暴浪潮涌动过来。
　　只见向之礼身形一闪，就顺着方才撕裂的阵法裂缝中灵活钻进去，根本没有强行硬抗阵法攻击的意思。
　　且在进入禁地内部的第一时间。
　　向之礼就熟练使用出隐匿气息的法术，将自身的法力压制在练气期，借此躲避过阵法本身的检测压制与攻击。
　　“上一次来的人太多，无法深入好好探查。”
　　“这一次就将此地认真调查一番。”
　　眺望向禁地内部的迷雾区域，向之礼极速飞行靠近。
　　环形山犹如一堵巨大墙壁，将内层区域与外层区域隔绝开来，且上面布满了各种强力禁制，不允许从其上攀登跨越。
　　只能从环形山下方的四扇青铜门户中穿行。
　　很不巧的是，向之礼选择的那一扇门户所在地，与当年天符真人选择的进入门户，并非同一个方向。
　　使得他并未见识到天符真人的尸体，以及遗留下来的六丁天甲符。
　　不过，如今此符箓早已经被赵云瑶给提前收走。
　　等到向之礼跨越重重禁制，来到禁地内层区域时，猛然察觉到地面上的大量灵药，早已经被人给收割走。
　　而且看那崭新泥土痕迹，并非是数十上百年前所留。
　　“究竟是何人，竟先我一步来到这里？”
　　向之礼快速扫视一遍地面痕迹。
　　先是看了看矗立在不远处的那座高大石塔，然后又扭头凝视向另一边的边角区域，那里有一道人影存在。
　　“唰……！”
　　他身形轻轻一晃，蓦然来到那道身影附近。
　　定睛一看，是一具枯寂腐朽的女子干尸。只不过，这具干尸身上穿着的华美衣裙，给他一种莫名的压抑感。
　　向之礼习惯性的用神识扫视。
　　却发现自己引以为傲的化神期神识力量，竟丝毫无法穿透那看似纤薄轻柔的洁白衣裙。
　　“这是什么级别的法器？竟能屏蔽我的神识感应。”向之礼心中微惊，有些震撼：“而且此人是怎么死成这个样子了？”
　　“难道此地还有未知致命危险存在？”
　　能进入到这里，显然不会是弱者。
　　这让向之礼暗自警惕防备起来。

第72章 诈尸了
　　认真端详这具衣着华美，但看上去早已经死去许多年的干瘪腐朽女尸，向之礼又小心翼翼打量观察起周围的情况。
　　试图寻找到究竟是什么东西，将此女给击杀在这里。
　　“这里似乎没什么可怕禁制，未曾察觉到。”
　　向之礼反复用神识进行扫视，除了那座石塔内部之外，外面根本找不到能够威胁他自己的禁制。
　　凝视眺望石塔许久，他又回头看向那具奇怪女尸。
　　绕着对方的身体上下左右打量。
　　“表面上，完全看不到任何伤口存在。”
　　“而且这种身躯干瘪腐朽的情况，怎么看起来像是被什么东西给吸干了内在精炁神？”
　　察觉到这一点，向之礼心中一阵若有所思。
　　他总觉得哪里有些不太对劲。
　　一双苍老眸子上下打量，忽然，眼神盯紧在这具女尸双脚上的长靴脚部。随后，他又扭头看了看周围的残留脚印。
　　不自觉低下身子，仔细观察打量。
　　“这些脚印的形状与大小，竟与这具神秘女尸脚上的靴底尺寸相仿。”
　　“难道就是这具女尸留下来的？”
　　想到这种可能性，向之礼陡然站起身，越发小心防备这片禁地深处。
　　既然能够让这具神秘女修仙者突然死去。
　　那也有可能会对他自己造成致命伤害。
　　“是某种阴灵？”
　　“还是某种未曾听说过的古代神秘妖兽？”
　　就在向之礼心中思考防备，小心打量观察周围环境的时候。
　　突然间，一阵阵细微异样声音，从侧面那具干瘪腐朽的女尸体内传来，听起来就像是有许多小虫子在体内啃噬撕咬。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　向之礼霍然扭头望去，面色严肃而凝重。
　　稍作沉吟，他抬手打出一发小火球，直奔向那具女尸，试图将内部的异常声音来源毁掉。
　　“轰……！”
　　赤红色小火球一闪而过，精准击中那具一动不动的女尸。
　　但根本没有造成丝毫伤害影响。
　　“是她身上的那件不知名法器长裙，自发挡住了我的法术攻击。”向之礼见状，又随手换了一个高级点儿的法术。
　　抬手投足间，一条栩栩如生的火龙从手掌心飞出。
　　摇头甩尾，张牙舞爪，直奔向那一具安静站立不动的神秘女尸。
　　只是这一次的结果，依旧与之前别无二致，均是还未曾真正接触到对方的身体上，就被衣裙表面那看似稀薄的洁白雾气消弭掉。
　　微微闪耀的光芒，如同深空中的繁星。
　　衬托的这件衣裙华美而瑰丽。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　忽然，那种奇怪而细微的声音，又一次响起。
　　而且变得比之前还要响亮。
　　“这是什么声音？怎么有些奇怪？”向之礼微微皱眉，认真仔细打量着那具尸体的情况。
　　就在他准备第三次尝试破坏动手的时候。
　　突然间，向之礼敏锐注意到，周围地面上的灵药残留种子与根须，竟然在以一个匪夷所思的速度开始生长发芽。
　　而其源头所在，就是那一具看起来颇为神秘的女尸。
　　因为她身边的灵药生长速度最快。
　　“这，这，这……这这么可能？！”向之礼亲眼目睹这一幕场景，心中的震撼，简直刷新了他的人生观和世界观。
　　“这世上怎么可能会有这样的修仙者？”
　　“还是一具尸体！”
　　忽然，他脑海中闪过一个大胆猜测。
　　看向那具尸体的眼神有些火热。
　　“难不成这一具尸体，其实是来源于仙界的一具仙尸？”
　　“否则为何仅凭一具干瘪腐朽的
　　尸体，就能做到让这些灵药极速生长发育，展现出匪夷所思的结果。”
　　“若真与仙有关，是否能让我找到前往灵界的办法？”
　　就在向之礼心中激动难耐的时候。
　　突然间，那一具干瘪腐朽的尸体，竟然开始逐渐鼓起来，如同被什么东西充满内在血肉。
　　且还有一道道裂缝，自那乌黑表皮上崩裂。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　刹那间，充满生机活力的翠绿绿光，从那些皮肤裂缝中激射而出，灿烂如一轮绿色骄阳升腾而起。
　　而周围的灵药，更是进一步加快生长发育速度。
　　完全达到凡人肉眼可见的程度。
　　“这是怎么回事？要诈尸了？”向之礼见状，心中大惊。
　　不等他做出任何反应应对方法。
　　一股恐怖浑厚的陌生生命气息，陡然从那一具神秘女尸体内绽放，让体表的乌黑干瘪皮肤与枯寂发丝等，接连崩碎破开。
　　露出内部新生的生命肌体结构。
　　肌肤白皙如雪，光滑如玉，通体泛着一种淡淡温润荧光。
　　晶莹柔顺的乌黑秀发，自头上垂落下来，自然散落于前胸后背上，直达身后腰际。
　　此刻正随着身上气血澎湃而飘荡飞舞。
　　“唰唰……！”
　　当赵云瑶重新睁开双眼的那一刻。
　　翠绿色的幽光，从她眼中一闪而逝，随后又自然消失不见，露出一双彻底大变的水灵双眸。
　　曾经的乌黑眼睛，黑白分明，如今早已不见。
　　唯有一双宛若翡翠美玉精心雕琢而成的翠绿美眸。
　　若有若无中，可见在那双翠绿如玉的眸子内部，存在一些玄妙莫测的花纹。看起来，就像是某些缩小化的藤蔓与叶片。
　　精美中带着自然，神秘又平凡。
　　“晚辈拜见前辈！”向之礼果断熟练装弱，决定静观其变。
　　却见这具诈尸复活的女尸根本没有理他。
　　反而静静站在原地发呆，那双翠绿如玉的眸子中，看不出什么情绪波动，平静如同一汪深潭古井。
　　心神内视己身，赵云瑶有些若有所思。
　　“我这是要变成掌天瓶了？！”
　　神识感应中，淡淡的墨绿色藤蔓与叶片纹路，自然浮现在自己的所有骨骼上，看起来就像是某种与生俱来的道纹。
　　那些纹路的细节，近乎与乾坤靴烙印下来的道纹一样。
　　只是在赵云瑶的细心内视探查下。
　　发现其中某些造化道纹细节，与掌天瓶的道纹存在差异，并非绝对意义上的完全一样。
　　“我的特殊体质本源，又一次变强了。”
　　“而且这次的变强幅度很大。”
　　隐约之间，赵云瑶察觉到自身的某些变化。

第73章 恐吓
　　回想起正常情况下的轮海秘境彼岸境界修行。
　　唯有渡过彼岸迷障，方可开启连续九次的生死涅槃蜕变。这是秘境修士第一次能够主动为自己逆天改命的机缘所在。
　　而且还是每个修士都拥有的机缘，算得上是颇为公平。
　　在这个阶段，涅槃蜕变的越彻底，生命内在深入越微观，那么完成生死涅槃蜕变后所能得到的好处，也就会越发惊人。
　　纵然是普通凡体，在完成涅槃蜕变之后。
　　也会摆脱掉凡体的种种桎梏，强化脆弱的生命先天本源，夯实根基底蕴，甚至逐渐向真正的特殊体质演变。
　　但赵云瑶回想起自己前不久的涅槃蜕变经历。
　　分明还没有经历彼岸迷障的考验，就意外提前开启了第一次生死涅槃蜕变，大大出乎她自己的预料。
　　“这究竟是为何，难道与掌天瓶本身的先天造化大道法则有关？”
　　“还是与那一部分女娲造化法则有关？”
　　“亦或是二者都有影响？”
　　在心神内视状态中，赵云瑶察觉到自身此次涅槃蜕变的最大变化所在。
　　那就是隐没于苦海深处的生命之轮。
　　原本上面有数十道裂痕纹路，每一道裂痕的存在，就代表自身活过一年的时间。
　　犹如树木的年轮，是寿元消耗的代表。
　　只不过，这一次借助先天造化大道法则的彻底涅槃蜕变。让这些裂痕纹路的存在，整体变得模糊了一些。
　　看起来，就像是要被某种玄妙力量永久抹除掉。
　　让生命之轮始终晶莹剔透，完美无瑕。
　　“秘境修士的成仙核心根基所在，就是修士自身的生命之轮。”赵云瑶暂时无视向之礼，仔细回忆与成仙有关的消息片段。
　　很快就记起来其中的具体细节情况。
　　“传说，当生命之轮始终保持晶莹纯粹，完美无瑕的恒定状态，成为生命源轮，那修士自身就会成仙。”
　　“不老不死，不朽不灭。”
　　“生命源轮自产不朽物质，让修士自身再无寿元上限存在，且对不同的世界大道规则变化，产生强大适应力与抵抗力。”
　　考虑到自身如今的明显变化，这让赵云瑶心中产生一个大胆猜想。
　　若是继续以先天造化大道法则淬炼己身，连续不断的涅槃蜕变下去，会不会根本不需要大帝境界到红尘仙的九次涅槃合一。
　　可以直接一步跨越，蜕凡升仙？
　　……
　　……
　　就在赵云瑶心中暗自思考事情的时候。
　　向之礼亦是保持小心谨慎的姿态，偷窥观察这具死而复生的诡异神秘女尸，见到对方依旧没有将注意力放在自己身上。
　　只是单纯站在那里。
　　他这才稍微分出一些心思，转而观察打量起周围的变化。
　　只见地面上的灵药幼苗，在这具神秘女尸死而复生之后，生长发育速度变得更快。甚至就连他自己，都感受到一股生机活力的莫名滋养。
　　让体内法力流转加快，越发灵动轻便。
　　且头顶上的灰白色头发，都在缓缓向黑色转变，让向之礼觉得体内暖洋洋一片，非常舒适自然。
　　“完全察觉不到任何施法波动，只是单纯站在那里而已，竟然都能带来这般恐怖效果。”
　　“此女莫非当真是仙界仙子降临凡界？！”
　　脑补猜想到这种可能性，向之礼心中又惊又喜。
　　脸庞上的表情不自觉变得越发恭敬谦卑。
　　略显苍老的眸光，悄然扫过地面上。
　　他亲眼看到那些从对方身上蜕变掉落下来的血肉毛骨等废弃物，此刻正被那些灵药植株争夺缠绕，让内在生机越发强烈浑厚。
　　仅仅只是凝视这些废弃物。
　　向之礼心中就不可抑制的产生一种强烈的本能冲动，想要扑倒在地面上，将这些蜕变废弃物捡起来吃干净。
　　本能直觉带来的奇怪感受，让他觉得这些东西有大好处。
　　“这是什么鬼？”向之礼暗自施法，让自己强行冷静下来，不要被本能冲动所驱使影响。
　　只是眼神依旧忍不住的瞟啊瞟。
　　看着那些灵药植物幼苗，互相争夺这些废弃物，他莫名感受到一阵心痛，恨不得取而代之。
　　“连留下来的废弃物都这么可怕诱人。”
　　“那这位神秘仙子自身，怕是更加深不可测。”
　　向之礼心中暗暗心惊震撼不已。
　　但对于这位神秘仙子，他却反而没有任何吞吃掉的本能冲动，神识无感，犹如不存。
　　若非双眼能够见到对方的存在。
　　他完全察觉不到在自己身前不远处，还站着一个神秘莫测的陌生绝色少女。
　　“应当是对方身上那件长裙的效果，具备某种强大屏蔽能力。”
　　对此，向之礼心中一阵若有所思。
　　又耐心等候了好大一会儿。
　　沉思事情的赵云瑶回过神来，主动收敛自身的生命造化领域，让周围的种种异象全部消失不见。
　　一双翠绿色的水润晶莹美眸，扫视向不远处的向之礼。
　　敏锐注意到他的头顶上多出来少许黑色发茬。
　　“看他这幅恭敬模样，莫非是被我自身特殊体质展现出来的异象给震惊到，以为我是某个修仙界的隐藏大佬？”
　　意识到这一点，赵云瑶立即摆出一幅世外高人的姿态。
　　在《斩情大法》的强大心境作用下，她的眼神，始终平静如水，不起波澜，没有任何情绪波动显化。
　　犹如观遍世间沧桑，悟透红尘情欲纷扰。
　　达到超然于物外的镇定出尘。
　　被这么一双翠绿晶莹的眸子盯着，虽然感受不到任何压迫力存在。可向之礼回想起刚才的惊人异象，还是不由自主低垂下头颅。
　　腰肢弯曲，表情越发恭敬渺小。
　　“不知前辈有何吩咐？”
　　“你这凡界的小辈，方才对本宫无礼，竟试图想要破坏本宫仙体。”赵云瑶语气平静说着话语，嗓音空灵而缥缈。
　　宛若真正的天籁仙音。
　　可这番话语，却是听的向之礼额头上冷汗直冒，心中惊恐不已。
　　“前辈饶命！”
　　“晚辈方才见到前辈的姿态，又听到有异常声音存在，还以为此地隐藏有可怕妖兽，为求自保，这才不慎冒犯前辈。”
　　“还望前辈不知者无罪。”

第74章 记忆宝藏
　　直面这位疑是传说中的仙界下凡仙子，当其死而复生之后，向之礼根本不敢有丝毫逾越之处。
　　在听到对方的这番话语，他心中猛地一沉。
　　有些慌得不行。
　　他觉得自己逃跑，根本不可能跑得过，正面战斗，也完全没有任何胜算存在。
　　只不过，对方又没有直接出手处罚他。
　　这又让向之礼心中产生了一丝求生希望。
　　因此，他面色一阵变了变，最终选择老老实实呆在原地出声求饶，而不是冒险反抗逃跑。
　　“不知者无罪。”赵云瑶品味向之礼的话语，语气幽幽道：“若是换做本宫，在面对一具危险未知的尸体时，也必然会试图先下手将其打掉。”
　　“不过，向来是强者制定规则，弱者遵从规则。”
　　“哪有什么不知者无罪。”
　　听闻此言，向之礼面色一白，还以为自己要凉了。
　　毫不犹豫主动献上自己的储物袋。
　　“仙子前辈饶命！”
　　“晚辈愿意听从仙子前辈的任何命令吩咐，纵然是上刀山，下火海，也在所不惜。”
　　“你冒犯本宫，是大罪。”赵云瑶目光平静，凭借一米八的高挑身高，俯瞰身形偏向矮小的向之礼，自顾自说着话语。
　　“不过，你这番举动，倒也对本宫有功。”
　　听到这不缓不急的平静话语，没有任何情绪波动变化。
　　向之礼的内在真实心情，就跟曾经和女修仙者互相深入修炼时一样，上上下下，颠簸不断。
　　“有戏，似乎不是必死的局面。”
　　他心中不自觉悄然松了一口气。
　　但表面上，依旧保持恭敬谦卑的神情，忐忑不安，小心翼翼。
　　就听到这位神秘莫测的仙子继续平静说着话语。
　　“你那些冒犯本宫的攻击，虽然未曾伤害到本宫仙体丝毫，但也因此唤醒了本宫长期沉睡的意识。”
　　“得以让本宫从死寂沉睡中苏醒，从而逆转生死结果。”
　　赵云瑶主动稍微靠近几步距离。
　　在她自己毫不掩饰的情况下，蕴含在体内的恐怖磅礴生命气血，还有那旺盛到不可思议的生命气机，简直如同一片汪洋大海在波动。
　　带给向之礼震惊到不可思议的感受。
　　凭借自身特殊体质进一步增强生命本源的效果，来变相暗示向之礼，让他脑补出她自己就是一个隐藏大佬。
　　借此让向之礼不要想着和她打起来。
　　“也不知能够初步调动天地元气支撑的化神期修仙者，肆意施展各种强大法术、符箓与法宝，究竟有多强的战斗力？”
　　“比起现在的我自己，又存在什么样的差别？”
　　对此，赵云瑶心中稍微好奇了一下。
　　但很快就将其抛之脑后。
　　不同世界本身的大道规则显然不同，因此产生的法则效果与实际结果，也必然存在不同的明显差异。
　　忽视外在环境的种种影响因素，根本不可能得到正确答案。
　　稍微分心行走几步。
　　最终，赵云瑶在向之礼身前丈许距离外站定。
　　翠绿如玉的眸子中，带着高阶修仙者俯瞰低阶修仙者的平静俯视态度。她越是镇定自若，向之礼自己就越是会自我催眠脑补。
　　短暂沉默片刻，赵云瑶再度平静说着话语。
　　“如今这凡界情况如何？”
　　“回禀仙子前辈！”向之礼弯腰躬身行礼，恭敬回应道：“自从上古时代起，魔界修魔者大肆入侵凡界，进而导致魔劫发生。”
　　“最终的结果，就是凡界大道法则被打的出现损伤，与之伴生的玄天仙藤，还未曾开花结果，便破碎死寂。”
　　“自从魔劫之后，整个凡界的修仙环境，就是一日不日一日
　　。”
　　“直到如今，已然沦落到接近天地末法的状态。”
　　“甚至让凡界的修仙者再也无法正常飞升任何上界。”
　　“这样吗？”赵云瑶露出一丝淡淡的沉吟思考表情，忽然又再度说道：“简单口述，难以包含整个漫长时代的变迁细节。”
　　“你且将你自己所知晓的功法、神通与法术、符箓等，一切与修仙者有关的技艺，全部给本宫奉上。”
　　“本宫要借此为信标，逆向推衍整个凡界大道法则的变化情况。”
　　听到这番话语，向之礼心中本能浮现出一丝疑惑怀疑。
　　但在真切感受到那比化神期妖修还要磅礴恐怖的生命气机，根本不是凡界修士能具备的生机，他又果断打消掉内心中产生的本能怀疑念头。
　　转而恭恭敬敬行礼，低眉顺眼回应出声。
　　“还请仙子前辈稍等片刻，莫要怪罪晚辈。”
　　“晚辈虚活千余年时间，记下过许多经文术法等东西，因此向玉简中烙印，需要一段时间，而且玉简未必能够容纳得下。”
　　闻言，赵云瑶眸光微动，再度缓缓说着话语。
　　“直接用神识进行传输进行，无需使用玉简进行存储过度。”
　　听到这种话语，向之礼越发认定这就是一位隐藏大佬。
　　因为正常修仙者，根本不会贸然与其他修仙者进行神识接触。一旦对方存在歹心，趁机突袭对方的识海和元神。
　　必然能够造成死亡危机，而且还防不胜防。
　　因此，玉简就成了双方信息烙印交流的安全枢纽所在。
　　此刻听到无需玉简，直接进行神识信息传输，向之礼在心中震惊之余，也只得老老实实进行此事。
　　“晚辈遵命！”
　　向之礼先是恭敬行礼回应。
　　然后在赵云瑶的有意控制下，运用神识与对方的神识互相联系，开始进行海量信息的极速传输。
　　只是短暂眨眼间。
　　各种类型的修仙功法、法术、符箓、阵法、灵膳、酿酒、御兽、阵法、神通等信息，源源不断通过神识没入到赵云瑶的识海中。
　　赵云瑶不动声色，表面上镇定自若。
　　暗中借助炼化过的小圆珠，来替自己承受那种海量神识记忆的冲刷，借此光明正大掠夺一个化神期老怪千余年的记忆宝藏。
　　只是短短片刻时间，一切就已经传输完毕。
　　做完这件事情，向之礼同样面不改色，安静乖巧的站在原地，小心观察接下来事情的发展。

第75章 请教
　　接收到向之礼传输过来的大量有关修仙体系的知识积累，赵云瑶将其暂时先行记录下来，并没有急着一点一点仔细梳理查看。
　　而是做出一副分心浏览的姿态。
　　片刻后，她主动放开自身的种种秘境体系相关异象，借此伪装出自己正在推演古今法则变迁的过程。
　　“轰……！”
　　恐怖浑厚的生命气血，宛若惊涛拍岸，向四面八方散逸开来。
　　逼迫的向之礼不得不向后倒退一段距离。
　　与此同时，更有生命造化领域辐射，让花草树藤开始以远超正常生长发育速度在生长，展现出不可思议的场景。
　　还有以神力主动激发模仿的种种异象，诸如闪电、火焰、骄阳烈日等。
　　由于秘境体系与修仙体系截然不同。
　　因此，赵云瑶丝毫不怕向之礼看出什么异常，猜测自己是在骗他。
　　不过在防备之下，她甚至还分心操控化道天衣，让其自然缭绕的洁白仙雾，变得更加浓郁强盛。
　　将身体周围渲染的朦胧模糊，隔绝神识感应。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　忽然，一阵奇怪声音响起。
　　化道天衣被赵云瑶主动催发，更是被动激发出大道法则共鸣的效应，让此界本身的法则，与之交织环聚。
　　自然显化出种种玄妙场面。
　　落在向之礼的双眸视野中，那一道神秘绝色少女身影，此刻变得威严而恐怖，风雨雷电交织，草木花藤朝拜。
　　更有一股如同天道般的奇异道韵威压散开。
　　竟给向之礼一种直面妖兽化形天劫的相似感，让他本能一阵毛骨悚然，心惊胆颤，像是要跪伏在此地。
　　“好……好强！”向之礼见状，心中的本能怀疑彻底消失不见，苍老眼眸中不自觉流露出狂热与兴奋：“这就是仙界仙子的强大修为吗？”
　　“连世界法则都能调动，成为自身的助力。”
　　“这是我的机缘，我一定要趁机寻找到飞升灵界的办法。或许错过这一次，我将再也没有机会飞升上界。”
　　他不甘心慢慢等死，等到自己寿元耗尽而死。
　　他想要永生，活到天荒地老。
　　因此这数百年以来，向之礼到处都在搜寻飞升灵界的办法。困锁在凡界，以他的资质和资源，根本就无法突破到炼虚期。
　　连化神期后期都修不到，会被飞升法则压制。
　　……
　　……
　　直到过去了好大一会儿。
　　赵云瑶觉得差不多了，这才又重新收起种种异象，连带着化道天衣都收敛自带异象，都变得平平无奇。
　　唯有那华丽唯美的造型款式风格，依旧夺人眼球。
　　“原来如此，竟是这样的演变。”赵云瑶看似自言自语说着话语，沉默片刻后，她再度俯瞰向向之礼，语气平静道：“本宫有恩就赏，有罪就罚。”
　　“你这凡界小辈，之前竟敢亵渎本宫仙体。”
　　“本应将你直接处死，以抵罪孽。不过，念在你又因此唤醒本宫的份上，本宫就不杀你了。”
　　“允你一个提出小愿望的机会。”
　　听到这番话语，原本还忐忑不安的向之礼，顿时面带惊喜之色。
　　急忙躬身行礼道谢。
　　“多谢仙子前辈开恩！”
　　随后，他强行压抑住内心中的激动与惊喜。
　　小心翼翼试探询问请教起来。
　　“敢问仙子前辈，什么是逆灵通道？”
　　“逆灵通道？”赵云瑶面色平静，随意说着话语：“那不过是上界沟通附属下界时，耗费诸多资源，临时开启的跨界通道罢了。”
　　“无法长久存在，而且开启不易。”
　　“什么？！”向之礼闻言，面露不敢置信的震惊表情：“逆灵
　　通道，竟然是这样！”
　　“那我岂不是……。”
　　快速反应过来后，向之礼急忙出声恳求道：“还请仙子前辈垂怜，指点晚辈如何飞升灵界。”
　　“魔劫肆虐，破坏凡界。”
　　“以至于凡界的所有修仙者，皆断绝了飞升上界的希望。自此修仙大道成为断路，恳请仙子前辈可怜可怜凡界修仙者。”
　　“哼，你用不着以凡界众生来引诱本宫。”赵云瑶轻哼一声，又随口说道：“如今这凡界与灵界的飞升法则联系，虽然已经断开。”
　　“让相对应飞升阵台无法使用。”
　　“不过倒也不是没有办法。”未给向之礼继续说话的机会，赵云瑶就自顾自说出答案：“飞升灵界，说简单也简单，说艰难也艰难。”
　　“只需寻到稳定的空间裂缝，拼死冒险闯就行。”
　　“若是运气好，那自然就偷渡飞升成功。若是运气不好，下场不是被时空乱流绞杀，就是被生活在虚空中的域外天魔吞吃掉。”
　　“竟……竟然是如此情况？！”闻言，向之礼的面色一下子变得很是难看。
　　原本他以为，逆灵通道是永久存在的飞升通道。
　　只需要将这个飞升通道找到，就能安全飞升到灵界，进而开始自己的全新修仙生涯。
　　可从未想过，竟是要凭运气赌命才行。
　　这岂不是说，比他修为弱小的修仙者，都有可能安全飞升成功，反而他自己这个更强者，亦有可能飞升失败。
　　身死道消，魂飞魄散。
　　向之礼呆愣在原地，面色变了又变，最终再度向这个神秘女子请教起来。
　　“敢问仙子前辈，除了这种飞升办法之外，是否还有其它飞升法门？”
　　“当然！”赵云瑶脸上露出一丝莫名表情，如同高阶修仙者对低阶修仙者的藐视，语气显得很是随意：“你要是有特殊跨界宝物，自然可以直接跨界飞升。”
　　“或者凭借强大修为，自行贯穿飞升通道也行。”
　　活了千余年的向之礼，自然是听出来这个神秘女子话语中的隐藏含义，顿时不再继续追问下去。
　　修为不够，又没宝物。
　　那就只能去拼命与赌运气。
　　赵云瑶淡淡瞥了向之礼一眼，随后不再关注他。
　　冷淡眸光扫过禁地中央的那座石塔，她知道内部有什么类型东西，那是上古化神期修仙者留下来的风属性化神传承。
　　如今，她诓骗向之礼这个真正化神期修仙者。
　　趁机从中得到大量修仙知识，自然没必要亲自探寻石塔。

第76章 天书
　　站在原地，赵云瑶回想片刻。
　　确认自己来到这个世界的大致目的，已经初步达到。至于更多的谋划，由于如今修为有限，也没办法得手。
　　她决定暂时先离开这个世界。
　　等待以后修为提升之后，再回来一趟就行。
　　“在诛仙世界内部的修道布局，也差不多可以开始了。”赵云瑶眸光微动，心中思量不断：“想要让元神在极短时间内，提升到超越大帝生命本质的层次，还是得看这种古典修道体系。”
　　“重视元神，轻视肉身，以求达到元神不朽永存。”
　　“此与重视开发肉身的秘境法乃是互补绝配。”
　　“但想要达到元神不朽的层次，需要修道文明本身，发展到足够高度，才能获取到通往元神不朽的法。”
　　心中想罢，赵云瑶丝毫不避讳向之礼的存在。
　　抬手召唤出时空沙漏。
　　迷你型的红紫双色沙漏，突兀出现在手掌心中。始一出现，便让周围的时间与空间，出现不同程度的自然扭曲变化。
　　她眸光凝视向时空沙漏内部的一粒沙粒。
　　其中烙印记载有她自己穿越过的诛仙世界时空坐标烙印。
　　赵云瑶主动激发沙粒内部记录的这一道烙印，作为穿越定位道标，并以心神意识设定回归时间与空间坐标。
　　【空间定位于万蝠古窟死灵渊滴血洞内部，时间定位于张小凡参与青云门七脉会武之前七个月。】
　　处理好回归世界内部时空坐标的事情。
　　紧接着，赵云瑶开始再一次主动催动时空沙漏，在向之礼震撼惊讶的眼神中，扭曲附近的时空法则。
　　随后极速贯穿不同的世界，将其短暂联系在一起。
　　悄无声息间。
　　一道深邃莫名的旋涡状通道入口，凭空显化在赵云瑶的身前。
　　随后赵云瑶纵身飞入其中，瞬间连带着漩涡通道入口消失不见。原地只剩下向之礼一个活人存在。
　　……
　　……
　　幽幽死灵渊，隐秘滴血洞。
　　寂静沉眠了近千年时间的黑心老人居住地，在这一日，突然出现新的变化。
　　时空扭曲，通道显化。
　　一道神圣靓丽的绝色身影，从中飘然飞出，稳稳当当降落在地面上。
　　瞬间带来的不同大道根源规则切换，让相关法则秩序都发生改变。之前在凡人世界中，与四极秘境建立的法则联系，再度被切断。
　　让四极秘境突然失去外界法则力量的支撑。
　　察觉到这种变化，赵云瑶不得不重新催动与四极秘境有关的秘境法，重新建立全新法则联系。
　　“嗡嗡嗡……！”
　　霎时间，一阵阵玄妙波动，从四极秘境中扩散出来。
　　属于赵云瑶自身的双臂与双腿，先是一阵微微发亮，随后凭空消失不见。就这么隐没入虚空内部，模仿天地四极。
　　许久之后，四极秘境的法则联系重新完成共鸣。
　　消失不见的双臂与双腿，又随之凭空显化而出。且更有种种法则玄妙，源源不断没入到四极秘境内部。
　　就像是老天爷主动喂饭吃。
　　“嗯？！”察觉到这种细微变化，赵云瑶心中一阵讶然：“没想到我如今的特殊体质强度，竟然已经提升到法则玄妙自显的程度了。”
　　“这种本源强度，比寻常神体都强，偏向于道体或道胎。”
　　仅凭这种细微变化。
　　赵云瑶心中就非常确定，自身的特殊体质本源强度，已然超越了东荒神体，但又达不到先天道胎的层次。
　　目前体质本源强度，大约介于二者之间。
　　“既然如此，暂且以【生命神体】代称。”
　　“反正将来持续以生命祭坛强化下去，特殊体质的生
　　命本源，超越碾压混沌体，也不过是时间的问题。”
　　重新完成改换大道法则的适应问题。
　　赵云瑶黑暗视物，完全不在意滴血洞内部的密封黑暗环境，自顾自向刻印有另外一卷天书的地方走去。
　　不多时，刻写在石壁上的天书第一卷，便映入眼帘。
　　【天地不仁，以万物为刍狗……】
　　入石三分的文字，带着苍茫与古老，蕴含着一种玄妙的道韵。
　　凭借如今自身的强大悟性。
　　赵云瑶只是在看到这些文字的第一眼，就直接进入到悟道状态。这一卷天书，是为总纲，蕴含着最质朴的基础道则奥妙。
　　既对立，又统一。
　　相生相克亦相合。
　　凝视天书总纲内容，赵云瑶心神一片空灵宁静，自然而然联想到《六欲天功》和《斩情大法》这两部秘境体系修炼经文。
　　其内在道则理论，同样直指这种方面。
　　观摩天书，领悟其中蕴含的奥秘。虽然属于不同的大道，不同的世界，但一些修行理论，却是存在高度相似性。
　　可以进行互相借鉴使用。
　　借此，赵云瑶看到了《六欲天功》和《斩情大法》融为一体的契机。
　　“无论是《六欲天功》也好，还是《斩情大法》也罢，这都是人欲教色批大帝姜恒宇自身的道法理论认知。”
　　“未必绝对适合于我自身。”
　　“如今得先天造化大道奥秘，又得女娲造化大道奥秘，或可尝试从这方面入手，以此为核心根基，演变新的功法。”
　　观看天书总纲，又联想参悟不同的修炼经文。
　　赵云瑶认为生命造化，亦非只有好处，并无坏处。
　　“生命的力量，既是平凡微渺，亦可以伟大超然。”
　　“有限度的生命造化滋养，会带来很大的好处。可若是过量的生命造化滋养，却会带来某方面畸形发展，打破生命正常平衡循环。”
　　“从而引发直指生命自身本质的可怕灾难。”
　　……
　　随着逐渐深入凝神观望。
　　赵云瑶脸庞上的表情，亦随之变来变去。
　　有时候露出参悟到什么东西的激动喜悦，有时候又露出理解不了的新问题皱眉沉思，又或是在哪方面之前理解错误，出现认知上的改变。
　　一时之间，洞窟内部经常出现一阵阵法力波动。
　　断断续续，忽强忽弱。
　　也不知就这么过去了多长时间。
　　沉浸入参法悟道状态的赵云瑶，终于从中脱离而出，恢复正常的自我感知。

第77章 红袖刀法
　　脱离出悟道状态后，赵云瑶并未曾离开滴血洞。
　　而是再度陷入到沉思当中。
　　“既然《六欲天功》是双修功法，为何我就不能换一种方式。”
　　“比如将秘籍修炼法更改为超凡刀法。”
　　心念一起，她召唤出鸳鸯刀，低头凝神注视观望。
　　鸳鸯刀的刀型原理，本身就暗合双修之法，一雌一雄，一阴一阳，互相配合，互补缺漏。
　　从而起到异常精妙的攻防一体效果。
　　“若真能将《六欲天功》改换为刀法，配合上本就互补生克相合的《斩情大法》催动，必然能让这样的刀法，发挥出叠加效果。”
　　“那就……试一试！”
　　心中想罢，赵云瑶重新再度凝望天书第一卷总纲。
　　凭借其中鞭辟入里的生克相合理念，来解读《六欲天功》和《斩情大法》，尝试将其转换成为内外相连的全新运用体系。
　　静心枯坐小半月时间。
　　盘坐在地面上的赵云瑶，终于再度起身。
　　她手持鸳鸯刀，开始缓慢演练起推演自创的新刀法。鸳刀鸯刀交替挥舞，如同鸳鸯交颈缠绵，雌雄相伴，生死相依。
　　又像是一对痴男怨女在激情双修，亲密无间配合运动。
　　刀影变换，相合相伴，移形换影，情意绵绵，互相之间查漏补缺，时刻用一方的最强之处，来弥补另一方的最弱之处。
　　让强与弱，始终共存于一体。
　　既是最强，亦是最弱，虚虚实实，变幻莫测。
　　渐渐的，随着时间的推移，赵云瑶手中双刀演练出的全新刀法，逐渐变得越发唯美飘逸。
　　犹如一场男女双修的亲密双人舞。
　　将变幻莫测的致命危险，隐匿内敛于表面上的美好诱惑中。如同给毒药裹上了蜜糖。
　　……
　　……
　　初创演练片刻后。
　　赵云瑶又停止舞刀实测，转而再度凝视向天书第一卷，同时回想针对《六欲天功》的修改细节情况。
　　凝神思量片刻，她又寻觅到之前不曾察觉到的瑕疵与弱点。
　　重新进行针对草创刀法的完善优化。
　　就这样，反反复复，时而静心参悟推演，时而起身挥刀实测。一直到一个多月时间后，她总算将此刀法初步完善。
　　“唰唰……！”
　　滴血洞内，赵云瑶再一次双刀起舞。
　　只不过这一次亲身实测，不仅挥刀姿态变得更加唯美梦幻，就连那凝而不发的绵绵刀气，也多出来一股心神情欲诱惑力。
　　靡靡幽幽，欲拒还迎。
　　似绝代佳人向情郎主动发出双修邀请。
　　又似翩翩浊世佳公子，回应挑逗爱慕少女的求爱回应。
　　片刻后，赵云瑶收刀而立，静心回忆体会刚才新刀法与体内斩情神力的互相配合，确认其已然达成互相配合增幅的效果。
　　“长久放置的《六欲天功》，总算是有了实际用武之地。”
　　“此刀法立意既取自男女双修之道，又是专为配合鸳鸯刀而创，那就将此新刀法定义命名为《红袖刀法》。”
　　“美人舞红袖，情爱引缠绵。”
　　收敛这部分心思，赵云瑶再度凝视向天书第一卷。
　　“就用这个东西，借用鬼王宗万碧瑶之手，传道布局于魔教那边。”
　　沉吟片刻，她抬起右手，紧握鸳刀。
　　开始在天书的下方刻画新文字。
　　【太古之初，谁传道之】
　　【苦心求道数千年，晚年终得成仙法】
　　【然，可悲可叹，余寿元将近，已然不足继续修炼下去，心中实乃大为不甘。呜呼哀哉，无可奈何，只得临死之际留下成仙得道长生之法，以传后世修道者】
　　【炼精化气；炼气化
　　神；炼神反虚；炼虚合道；炼道成仙】
　　刻画写到这里，赵云瑶犹豫了一会儿。
　　终究没有选择给其中添加自己的个人理解内容。
　　“有些时候，个人理解只会成为误导，未必是真的正确。”
　　“只给一个最基础的理论核心，让未来真正的众多天骄鬼才去推演创造，百花齐放，百家争鸣，才能得到更好的结果。”
　　“至于其它方面，倒是可以丰富一些内容。”
　　站在原地，赵云瑶开始梳理浏览得自向之礼的庞大修仙知识信息，从中提取适合于这个世界的基础理论。
　　这一站，足足站立沉思了数十天。
　　赵云瑶方才重新苏醒过来。
　　“千余年的记忆，果然没有那么容易消化吸收，化为己用。”
　　“不过好在如今已经总结提取出一些基础理论知识。”
　　稍稍长出了一口气，赵云瑶开始再度持刀刻写文字。
　　将自己总结归纳出来的基础理论内容，一一刻写在石壁上。其中包括法术、御兽、符箓、阵法、灵膳、炼丹、炼器、酿酒等多种修仙技艺。
　　无一例外，全部都是最基础的知识理论。
　　至于更加高深的内容，一概没有。她认为过于插入过多的外来东西，并不利于本土修道文明的发展演变。
　　……
　　……
　　一直等到写完这些东西。
　　赵云瑶收起鸳鸯刀，顺势躺在地面上，闭目开始沉睡休息。
　　整理归纳那些大量的信息内容，可是耗费了她不少的精力。这一睡，足足睡了七天七夜方才重新苏醒过来。
　　重新睁开翠绿双眸，感受到自身恢复完善。
　　赵云瑶这才单脚站立，抬起右腿，引导动用乾坤靴内部蕴含的时间法则道纹力量，给这些文字刻痕进行做旧处理。
　　当无形的时间力量覆盖上去后。
　　原本崭新无比的刻画痕迹，悄无声息变得古意盎然，充斥着岁月时光洗礼的痕迹，如同自未知时代的神秘传承。
　　做完这些事情，赵云瑶悬空而立。
　　先是以法术收起刻写文字时切割刮磨下来的破碎石屑，将其收入体内苦海。然后施展风系法术，卷动吹拂起滴血洞内部的大量灰尘。
　　进一步抹除掉自己留在这里的脚印痕迹。
　　“这样一来，就差不多了。”
　　赵云瑶认真打量观察一遍，确认没有什么遗漏之处。
　　她这才再度取出时空沙漏。
　　一端在自己身前开启，另一端直通向青云山脉外围地带的草庙村破庙外面。下一刻，赵云瑶通过时空通道悄然离开此地。

第78章 回归
　　草庙村附近。
　　倒塌破败成废墟的破庙，如今早已经被荒草与野藤覆盖大半。仅剩少许地方，仍旧暴露在外。
　　忽然，附近时空一阵扭曲变化。
　　很快就形成一个漩涡状幽暗深邃通道口。
　　“唰……！”
　　赵云瑶从中腾飞而出，悬空站立。
　　抬眼扫视一番不远处的草庙村，如今充满了死气与阴气，给人一种不祥的感觉。
　　好在经过青云门的修道者超凡力量处理。
　　让这里短时间内死亡的大量死尸，并没有成为阴灵，亦未曾造成尸变。
　　短暂眺望片刻。
　　赵云瑶收起时空沙漏，将之前收起来的破碎石屑等杂物，随手丢弃进被荒草与野藤覆盖的破败破庙中。
　　转而开始思考起自己的事情。
　　“如今我的身形外貌，变化如此之大，近乎判若两人。”
　　“该找个什么合适的借口应付？”
　　短暂沉思了一会儿，她心中很快有了一个合适借口。
　　她将注意打在自己的特殊体质上面。
　　“之前，我自身先天生命本源有缺，这件事情师父、师娘等皆知晓。”
　　“不妨就以生命本源彻底恢复补全，自然产生的体质变化为借口，来解释我自身的身形外貌变化结果。”
　　心中想罢，赵云瑶挥手召唤出鸳刀。
　　然后利用法力的驱物之法，自己站在上面，让鸳刀托着自己向青云山脉深处的青云山飞去。
　　神力虹光，被她重新收敛隐藏起来。
　　……
　　……
　　连续飞行了好大一会儿。
　　眼见熟悉的青云门在即，忽然，赵云瑶脑海中浮现出一个念头。
　　“不对，漏了一些东西！”
　　“如今的张小凡，早已经经过我自己的长时间接触，潜移默化影响，必然会产生蝴蝶效应后续变化。”
　　“那么他真的能在死灵渊下，与万碧瑶进入到滴血洞内部吗？”
　　“可若是他们两个不进入其中，那我之前留下的布局布置，就等于是白做工。无法将这些东西，借万碧瑶之手传递到魔教内部。”
　　“而且两人缺少任何一个，互相没有了心灵支撑安慰，都无法在滴血洞内部活下去。”
　　“更别说从中活着逃出来。”
　　此刻突然意识到这一点，赵云瑶觉得自己有必要做出一些补救措施。
　　务必保证张小凡和万碧瑶进入滴血洞。
　　“若是到时候我在现场的话……。”
　　稍作思量，她心中很快有了解决应对办法。
　　随后不做任何迟疑。
　　继续以丹田中的法力操控鸳刀，承载着自己向青云门大竹峰所在方向飞去。并在半途中，从苦海内部取出身份信物。
　　借此正常穿过青云门自身的阵法保护。
　　……
　　……
　　青山依旧，竹林涛涛。
　　树影婆娑摇曳，草木芬芳随风飘扬。本是安静祥和的大竹峰主峰上，突然响起一阵阵颇为气恼的娇媚少女呼喊声。
　　“啊啊啊……！”
　　“小灰，你这只死猴子，又带着大黄去厨房里面偷肉骨头吃！”
　　“实在是太可恶了。”
　　只见一个身穿粉红色修身衣裙的漂亮少女，此刻露出一副气呼呼的可爱模样，追着一条大黄狗和小灰猴喊叫。
　　小猴子坐在大黄狗的后背上，对身后追来的田灵儿一阵呲牙咧嘴。
　　露出一副毫不掩饰的嘲笑表情。
　　忽然挥舞起右爪中的红焖炖猪蹄，向田灵儿晃了晃，一脸的挑衅，随后顺势塞进身下大黄狗的狗嘴中。
　　只见大黄狗张口咬住炖猪蹄，然后跑的更加欢快了。
　　丝毫没有停
　　止下来的意思。
　　“气死我了，真的是气死本姑娘了。”
　　“死猴子居然还敢嘲讽挑衅我！”
　　眼见大黄狗叼着肉骨头，带着小猴子快速跑远，压根不理她，气的田灵儿双手叉腰，一脸不忿。
　　随后转身看向身后同样追过来的张小凡。
　　“张小凡，你要是再管不住你的小猴子，我就把它逮住给炖了。”
　　“灵儿师姐，我一定会看好小灰的。”张小凡露出一抹歉意表情，心中同样对这只死猴子气的牙痒痒。
　　这家伙带着大黄狗来厨房偷东西，已经不是一次两次了。
　　无论他怎么隐藏防备，面对大黄狗的灵敏鼻子，还有小灰的灵巧身手，完全根本不管用，每次都被翻找出来偷吃。
　　让他这个大竹峰掌勺大厨心中很是苦恼。
　　忽然，手中拿着勺子，正向师姐田灵儿保证解释的张小凡微微一愣，目光凝视向田灵儿身后的那个方向。
　　只见一个身穿华美白色长裙的美貌少女顺着山路走了过来。
　　尚未靠近，便有一股淡淡幽香随风传来。
　　张小凡凝神观察。
　　见其眉目脸蛋外貌，与自己记忆中的师姐赵云瑶很像。但眼前这个美貌少女的相貌水准，却是远超记忆中的赵师姐。
　　尤其是那双水灵温润的美眸，翠绿如玉，晶莹剔透。
　　与记忆中赵师姐的黑色眼眸差别异常明显。
　　“嗯？小凡，你在看什么呢？”田灵儿好奇问了一句，不等张小凡回应，她自己同样好奇转身回头望去。
　　看到逐渐走近的那一道靓丽美貌身影。
　　她先是本能呆了呆。
　　随后很快反应过来，不自觉伸手指着来人，激动而又疑惑的试探问道：“你……你难道是赵师妹？！”
　　“小灵儿师姐，还有小凡师弟，好久不见。”赵云瑶微微一笑，刹那间宛若百花齐放，天地失色。
　　在田灵儿与张小凡的内心中，只剩下那一张温婉笑颜。
　　看着那张笑脸，没来由的，两人内心中的情绪就平静下来，变得祥和宁静，像是感受到一种内在生命的感染力量。
　　不多时，两人接连回过神来。
　　张小凡的脸色，不自觉羞红一片，眼神本能闪躲，有些不敢直视那一张美得超凡脱俗的精致面容。
　　但时不时的，又忍不住抬头痴痴偷看，呐呐不语。
　　反倒是身旁的田灵儿，满脸震惊喜悦表情，又带着掩饰不住的羡慕，急忙上前拉着赵云瑶的白皙玉手打探询问。
　　“赵师妹，你怎么出了一趟门，忽然变得这么漂亮？”
　　“看起来都能和小竹峰的陆师姐一较高下了。”
　　“还有你的眼睛，怎么变成这样？”

第79章 震惊的田不易
　　见到满脸好奇羡慕的田灵儿。
　　赵云瑶柔柔浅笑，将自己早已经准备好的借口，很是平静的说出来。
　　“外出游历，幸得机缘。”
　　“借此提前补全恢复了先天本源发育不良，彻底正常。让我自己的特殊体质完全觉醒，然后就自己变成这种样子了。”
　　听到这番话语，田灵儿的小脸上满是吃味表情。
　　忍不住伸手在赵云瑶的身上摸来摸去。
　　“哇，赵师妹，你现在变的也太漂亮了吧！”
　　“连我这个漂亮又可爱的师姐见了你，都忍不住想要和你在一起，结为双修道侣。待在你身边，感觉实在是太舒服了。”
　　看着一大一小两个漂亮美人在自己面前摸来摸去，张小凡眼睛都看直了，都快要长在师姐田灵儿的那一双柔嫩小手上。
　　最终，还是赵云瑶伸手按住田灵儿的小手，才让她停止乱摸。
　　“好啦，小灵儿师姐，不要乱摸了，等我先回房把一些事情处理一下。”
　　“如果你喜欢，那就去摸你自己的去。”
　　“那……行吧，暂时先放过你。”田灵儿有些意犹未尽的住手，只是刚刚手指上传来的绝妙触感，还是让她有些回味无穷。
　　赵云瑶松开田灵儿的小手，向自己住的地方走去。
　　路过张小凡时，顺势向他点了点头，随后袅袅娜娜，飘然远去，不一会儿就消失在两人的视野当中。
　　忽然，田灵儿眼睛一转，露出一副开心笑容。
　　“赵师妹回来了，爹和娘肯定很高兴。”
　　“我这就去提前告诉他们。”
　　心中兴奋喜悦，她直接抛下张小凡这个小师弟，兴致冲冲向自己家中欢快跑去。
　　张小凡先是看了田灵儿一眼，随后又回头呆呆看着赵云瑶离去的方向，右手不自觉握紧勺子的柄部，眼中同样露出开心喜悦的神情。
　　“今天赵师姐回来了，我一定要拿出我自己的最好厨艺，给赵师姐做一顿接风宴，欢迎赵师姐的回来。”
　　他脸色红了红，也不管小灰与大黄。
　　转身快步直奔向厨房所在的地方。
　　……
　　……
　　重新回到自己居住的独立院落中。
　　赵云瑶随意一扫，可见这里依旧干净整洁，地面无落叶，家具无灰尘，显然经常有人进来打扫这里。
　　“吱呀……！”
　　她抬手推开房间门，进入其中。
　　来到火炕附近，正准备先将被褥取出来晾晒，伸手一摸，竟发现连带被褥都依旧干燥，并不潮湿阴冷。
　　随时可以取来直接使用。
　　“还真是充满人情味的大竹峰，内部众人互相关爱。”
　　赵云瑶淡淡笑了笑，放下手中被褥。
　　转而来到侧面书桌附近，取来一些笔墨纸砚，熟练加水研磨，待研磨的差不多了，她又拿起一支毛笔。
　　开始在这张空白纸张上，默写自己背诵下来的天书第一卷总纲内容。
　　【天地不仁，以万物为刍狗……】
　　笔尖飘逸轻舞，字体娟秀婉约。
　　前后不过寥寥百余字，便很快就完整书写下来。
　　待写完这些东西，赵云瑶将其放在一边，随后又取来一部分白纸，开始在其上默写自己之前总结的基础修仙知识技艺。
　　包括炼丹、炼器、符箓、御兽、阵法、灵膳、酿酒、法术等等。
　　……
　　……
　　“爹，娘，赵师妹回来了！”
　　脚步还未曾踏进自家大门口，田灵儿就忍不住一阵大呼小叫。
　　听到宝贝女儿的娇声呼喊。
　　田不易从侧面房间中探头张望，看向兴高采烈的田灵儿，惊喜反问道：“灵儿，你刚刚说什么？小云回来了？”
　　“对呀，刚刚才回房间去了，而且现在变得非常漂亮。”田灵儿蹦蹦跳跳跑过来，好奇探头探脑到处张望：“爹，娘人呢？”
　　“你娘现在正在老地方，亲自操练你的那些师兄。”田不易随意说了一句，心中欣喜的他，忍不住亲自动身去见自己的弟子赵云瑶。
　　根本等不住她来拜见自己这个师父。
　　“也不知现在小云的身体怎么样了？有没有恢复正常？”
　　“方才灵儿说小云现在变得非常漂亮……。”
　　心中念念想着事情，田不易脚步匆匆离开这里。
　　都没有去管自己的宝贝女儿。
　　不多时，他来到弟子赵云瑶的院落门口。
　　见到院子大门大开，田不易顺势直接走进去，刚来到房间门口准备敲门，突然，他听到房间内部传来毛笔划过纸张的细微声音。
　　心中不自觉有些疑惑不解。
　　“小云刚回来，在写什么东西？”
　　“而且我怎么察觉不到她自身的生命气息痕迹？”
　　想了想，他还是伸手轻轻敲门。
　　“笃笃笃……！”
　　听到声音，稍微打断了一下赵云瑶的默写状态。
　　她抬头看向门口，忽然方向手中毛笔，起身走过去打开房间门，一眼就看到站在大门口的师父田不易。
　　“师父，你来啦。”
　　“小云，你的相貌怎么……？！”田不易亲眼目睹赵云瑶的容貌变化，心中大感震惊，前后之差，简直判若两人。
　　如果不是眉目五官之间，还能看到非常熟悉的容貌影子。
　　他都不一定觉得这是自己的弟子赵云瑶。
　　见状，赵云瑶再度熟练说谎解释起来。
　　“幸得师父在弟子下山时给出的大黄丹相助，外出又得一些机缘，如今终于补全了先天本源发育不良，让特殊体质完全觉醒。”
　　“然后就自然而然变成如今这番模样。”
　　“完全恢复了？好好好！”听闻此言，田不易乐的眉开眼笑，他终于有一个拿得出手的弟子了。
　　“把手伸出来，让师父看看。”
　　赵云瑶顺势伸出左手，露出雪白手腕。
　　田不易探手轻轻按在赵云瑶的手腕上，随后调动体内法力，进行深入探查。始一进入血肉内部，顿时感受到一阵恐怖浑厚的旺盛生命力。
　　那种生机蓬勃的状态，他觉得都快要接近灵尊了。
　　可丹田中的法力波动强度，却仅有玉清境五层，仅比下山时高了一层。
　　“这……这竟然……怎么可能？！”
　　“如此旺盛浑厚的生机！”
　　察觉此状，田不易心中越发震撼惊骇。

第80章 突破
　　青云门的守护灵兽灵尊，乃是天地交泰，乾坤造化孕育，自然诞生的纯血神兽水麒麟。
　　本身就具备非比寻常的玄妙之力。
　　但是这一刻，田不易在自己徒儿赵云瑶的体内，却察觉到一种接近灵尊的磅礴旺盛生命力，远超人类太多倍。
　　若不是清楚看到这就是自己的乖徒儿。
　　他都要以为这又是一尊纯血神兽幼崽出现在自己面前，根本不是人类。
　　“小云，你现在……？！”田不易一阵口干舌燥，心中又惊又喜，没想到这个弟子的特殊体质，竟然如此恐怖惊人。
　　都快赶得上真正的纯血神兽了。
　　忽然，田不易仰头一阵哈哈大笑，笑声畅快无比，终于有了一种扬眉吐气的舒爽感觉。
　　“我大竹峰，总算是有能拿得出手的弟子了！”
　　“从此以后，我田不易看你们这帮家伙还怎么嘲笑我。”
　　“七脉会武，扬名门内。我大竹峰田不易不是要证明什么，而是要将曾经失去的东西，一点一点重新拿回来。”
　　听到田不易的激动兴奋话语，赵云瑶心中一阵古怪。
　　脑海中下意识就冒出了“你了不起，你清高”的话语。
　　见状，她不动声色抽出自己的雪白手腕。转而来到木桌附近，拿起那一张书写有天书总纲第一卷文字内容的纸张。
　　随后重新返回到田不易的身边。
　　“师父，这是弟子外出意外所得的东西之一。”
　　“特此作为礼物送给师父和师娘，以及诸位师兄和师姐。若能参悟有所得，必然能够提升修为。”
　　“哦？竟有此事！”田不易回过神来，面带笑意。
　　伸手主动接过乖徒儿递过来的那一张白纸。
　　随意一眼扫去，顿时，他的眼睛就挪不开了，双眸死死凝视着白纸上书写出来的文字内容。
　　“这这这……这竟然是……？！”
　　从这一张白纸上，田不易看到了《太极玄清道》的内在道法神韵。
　　更看出来一些不同于道的玄妙神韵。
　　不自觉的，他就呆立在原地，脸庞上的表情变来变去，时而皱眉思考，时而恍然大悟，不由自主一阵手舞足蹈。
　　与此同时，田不易体内的浑厚法力，都随之波动起来。
　　显露出一阵阵令人压抑的气息。
　　见状，赵云瑶稍微退后一步，将自己书写的其它东西护起来，省得被田不易的气势无意识撕碎破坏。
　　……
　　……
　　大竹峰，另一边。
　　苏茹得到乖女儿田灵儿的告知，知道下山外出的弟子回来了。
　　顿时晃了晃脖子，看着被自己揍的鼻青脸肿的一帮男弟子，冷哼道：“今天算你们几个运气好，恰好遇到小云回来了。”
　　“就先暂时放你们一马。”
　　宋大仁与吴大义等人，听到师娘的话语，心中又惊又喜。
　　一个个迫不及待躬身行礼道谢。
　　“多谢师娘开恩！”
　　“哼！”苏茹板起面孔，正准备再说一些训斥话语。
　　突然，不远处传来一股异常熟悉的磅礴气息，如烈火神剑刺穿云霄，给宋大仁等弟子带来一阵压抑。
　　“不易这是怎么了？”
　　“难道是小云那里出事了？”
　　心中想罢，苏茹毫不迟疑离开此地。
　　快步直奔向田不易气息传来的地方。
　　田灵儿与宋大仁、郑大礼等人见状，互相下意识对视一眼，顾不上自身的伤势，随后急忙跟随在苏茹身后跑去。
　　只是他们几个的修为，远远比不上师娘苏茹。
　　很快就被师娘给甩的没影了。
　　……
　　……
　　等到苏茹来到赵云瑶居住的那
　　座庭院中时。
　　就看到田不易站在房间大门口附近，双手捧着一张纸，口中不自觉低声念诵着什么，胖乎乎的脸庞上，表情变来变去。
　　突然，田不易身上的法力波动猛地增强一大截。
　　就这么很是自然又突兀的突破境界。
　　“不易，你怎么……？！”苏茹话语还没有说完，就看到田不易自己回过神来，结果连看都没有看自己一眼。
　　反而颇为急迫紧张的凝神向赵云瑶。
　　“这个东西，你是从什么地方得到的？”
　　“回师父，这是弟子从一处海底遗迹中所得。”赵云瑶顺势又拿起自己方才默写了一部分的修仙技艺，将其大方展现给田不易，道：“除此之外，还有这些东西。”
　　“目前弟子还没有将其默写完整，还有很多内容。”
　　见到田不易脸庞上的细微神情变化。
　　赵云瑶猜测到他为何这么紧张，因为天书总纲内容，的确涉及到了“道”的内容。
　　从某种方面来说。
　　已经算得上是青云门的《太极玄清道》内容外露一部分。
　　不等田不易主动说出话语，赵云瑶就直接解释出声，提前堵住田不易的后续追问。
　　“可惜，待弟子将这些东西背诵下来，正准备把那一处古老遗迹处理妥当时，忽然有海中妖兽袭击弟子，将那一座遗迹破坏掉。”
　　“就连许多废墟残骸，也被海底暗流给卷走。”
　　“不知道带到什么地方去了。”
　　听闻此言，田不易嘴唇动了动。
　　最终还是按捺下让自己弟子带路，带自己亲眼去现场观看的想法。
　　“这个东西，非常重要，涉及到了我青云门的至高道法传承。”田不易面带严肃表情，认真向赵云瑶叮嘱道：“你绝对不能轻易对外泄露，否则必然会引来***烦。”
　　口中说着话语，他又急忙接过赵云瑶递过来的其它白纸。
　　认真快速浏览其中的文字内容。
　　在看到上面那么多有关于法术、阵法、炼丹等传承，甚至还有青云门根本就没有的御兽、符箓、灵膳等修行技艺传承。
　　心中更是震惊到难以置信。
　　“难道在那未知的古代，还有一批求道先贤者，在探索追寻修真炼道之法？！”
　　“竟有如此多的修行技艺传承内容！”
　　这一刻，田不易的脑海中回想起青云门的来历。
　　最开始的时候，这世上根本就没有修真者，全是凡人。自家的创派祖师，也只不过是一个普通江湖相师。
　　直到祖师意外发现一卷无名古卷。
　　借此潜心参悟，创建青云门。并经由历代青云门掌门人完善推演，才逐渐有了《太极玄清道》这部修道经书。

第81章 透秘
　　这世间，本无修真者。
　　就连最开始生活在这个世界上的凡人，也只不过是茹毛饮血，生啖骨肉，犹如野兽而已。
　　直到随着时间的流逝。
　　文明，因不同智慧生命个体智慧灵光的碰撞交流，方才开始萌芽出现。
　　随后又历经一代又一代奇才完善推演，发展文明，壮大文明，钻研长生之法，进而渐渐才有了如今的修真文明。
　　作为青云门大竹峰的现任首座。
　　田不易心中清楚知道，最开始的修真者，寿元仅有一百余岁。
　　比普通凡人强不了多少。
　　但是现如今，修真者的寿元，已然达到近千岁。
　　“若是修真文明继续发展演变下去，未来修道者的寿元，或许会达到数千年、数万年，甚至是数亿年。”
　　“更有可能如同南疆兽神那般，成为不死不灭的永生者。”
　　对此，田不易心中忍不住一阵悠然遐想。
　　兽神的正常存在，已然是一个活生生的例子。证明了这个世界，足以正常承载真正的永生者。
　　不老不死，不朽不灭。
　　如今修道者未曾达到这种可怕层面，只能证明是现在的修道文明，仍旧过于原始和稚嫩。
　　还处于蹒跚学步，到处摸索的初始阶段。
　　“若是被最开始的那些修真者知晓，如今的修真者，寿元几近可达近千年，怕是会震惊到不敢置信。”
　　“也不知我田不易这一生，还能否见证太清境界之后，又是怎样的风景？”
　　“不死不灭，又是一种怎样的感受？”
　　在此之前，田不易心中并没有过这样的想法。
　　他以为太清境界便是修道巅峰所在。
　　直到今日看到这一卷《天书》，他心中有所顿悟，方才明白太清境界，并不是巅峰终点。
　　在其上，仍旧存在未知的修道境界。
　　只是目前无人能达到那一步。
　　没有修道者达到，那自然就没有相对应的境界被创造出来，更加不会有相对应的修炼经文。
　　但文明的发展，需要点点滴滴的缓慢积累。
　　方才会拥有质变勃发的时候。
　　实际上，纵然修真者全部死绝，文明彻底覆灭。世界本身，仍旧是那个世界，并不会为了区区人类而停止演变。
　　“道路且长，不知未来谁又能搅动风云？”
　　田不易忍不住分心遐想了一会儿。
　　最终，他又将自身的绝大部分注意力，都放在手中的白纸文字上，反复阅读浏览，细细品味其中蕴含的道法奥秘。
　　察觉到田不易的神情复杂变化。
　　赵云瑶红唇微张，再度说出自己提前准备好的话语。
　　“师父，弟子外出游历的这段时间，意外得到一个事关本门至高道法的重要消息。”
　　“哦？是什么消息，你且说来听听。”田不易认真反问出声。
　　“弟子听说，《太清玄清道》本身，出自于《天书》第五卷。”赵云瑶望着田不易与走进来的苏茹，缓缓说道：“而天音寺的至高佛法《大梵般若》，则出自于《天书》第四卷。”
　　“鬼王宗的《玄冥道》等，据说出自《天书》第二卷。”
　　“至于《天书》第三卷，则藏在西方沼泽内部。”
　　听到这番话语，田不易一脸震撼神情。
　　眼眸不自觉看向手中拿着的白纸。
　　在其开头文字上，正书写着《天书·一卷》的文字。
　　“这……这怎么可能？！”田不易有些失神，他活了几百年了，还是第一次听到自家门派的至高心法《太极玄清道》，竟还有这般说法。
　　身旁，苏茹面色凝重，看向弟子赵云瑶。
　　直接替田不易问出声。
　　“这些消
　　息，你是听谁说的？”
　　“回师娘，弟子是听一个不认识的白发老道所言，他自称已经活过七百多岁，知晓世上许多隐秘消息。”
　　说道此处，赵云瑶面带可惜表情。
　　自顾自继续说着话语。
　　“可惜，只是萍水相逢一场，很快又互相分开，连姓甚名谁都不知晓。”
　　“也让弟子连求证这些消息真假都没有办法。”
　　“求证？！”突然，田不易猛然回过神来，匆忙向苏茹与赵云瑶叮嘱道：“你们且先将此消息保密，不要说给任何人听。”
　　“我这就去找掌门师兄。”
　　“身为掌门人，他必然知晓一些我等不知道的消息。或可借此向掌门师兄求证真假，判断有关于《太极玄清道》的情况。”
　　说完之后，田不易收起手中记载有《天书》的那一张白纸。
　　然后匆匆忙忙离开房间。
　　挥手取出赤焰仙剑，瞬间御剑腾空，极速向通天峰所在的方向飞去。
　　看着田不易快速远去的身影。
　　赵云瑶回眸望向苏茹，甜甜笑道：“师娘，弟子还有一些东西要默写出来，就先暂时不陪伴师娘了。”
　　“嗯，你忙你的吧。”苏茹回了一句。
　　随后独自来到院子中，坐在树下的石凳上。
　　整个人脸庞上的表情，依旧充满了掩饰不住的震惊与不敢置信。刚才听到的话语消息，给她带来了很大的心神震动。
　　直到现在，都还没有完全平复下来。
　　“若是这些消息为真……。”
　　只是稍作思量，苏茹就预感到了有大变故要发生。
　　眉头不自觉紧紧皱起。
　　各家门派对自家传承看的有多么重视，她心中非常清楚。
　　“娘，娘，爹怎么又飞走了？”
　　远远的，属于田灵儿那娇嫩少女声音就传过来，惊醒了有些震撼走神，心思飘忽不定的苏茹。
　　“安静，不要喧哗。”苏茹皱眉，轻叱一声：“小云正在房间内书写东西，莫要惊扰到她。”
　　“无关人员都先出去，不许随便来这里。”
　　眼见师娘皱眉，宋大仁等人吓的面色大变。
　　慌慌张张又急忙离开这里。
　　师妹什么的，可以以后再见。可若是惹的师娘心中不喜，上了心中的小本本，那就等着被暴打吧。
　　唯有田灵儿，仗着自己的特殊身份。
　　待在苏茹身边撒娇卖萌。
　　“娘，刚刚究竟发生什么事情了？”
　　“为何爹会那样？”
　　“你爹他……突破了。”苏茹简单说了一句。
　　至于更多的消息，她暂时什么也没说，保持沉默。

第82章 小心思
　　青云门，通天峰。
　　一道赤红流光快速划破云朵，直接腾飞向最顶部大殿玉清殿后方某一处空地位置，忽然降落下来。
　　显化出大竹峰首座田不易的肥胖低矮身影。
　　看着接近于后山地带的那一座小型偏僻宫殿，田不易走上前去，来到那一扇雕刻有太极阴阳图的石门面前停下。
　　随后抬起一只胖乎乎的手掌，按在石门上。
　　调动体内《太极玄清道》的道家法力输入其中。
　　不多时，石门表面上的太极阴阳图浮现出淡淡的荧光，光芒柔和而明亮，却并不怎么刺眼。
　　见状，田不易放下右手，站在大门口耐心等候。
　　约莫一刻钟时间后。
　　原本紧紧关闭着的偏僻宫殿大门，忽然被人从内部打开，露出掌门真人道玄的身影。
　　田不易听到动静，扭头望去。
　　就看到闭关疗伤许久的掌门师兄，如今脸色依旧带着一抹不正常的苍白，身上的气息，也微微有些虚。
　　显然当初苍松那个叛徒造成的偷袭伤势，至今还没有调养好。
　　“田师弟，你来此地唤醒为兄，可是有什么重要事情？”道玄看着田不易，沉稳有度说着话语，心中却是暗自猜测道：“莫非还是因为那草庙村的屠村凶杀案？”
　　“如今我被苍松偷袭重伤，天音寺那边又一口咬死不是普智干的，而且外在还有魔教分子虎视眈眈，蠢蠢欲动。”
　　“若是贸然出现正道内乱，恐会给魔教分子可乘之机。”
　　心中暗自思量一番，道玄清楚哪个事情更加重要。
　　只得暂时按捺下草庙村的事情。
　　就在道玄心中快速思考的时候，田不易听到掌门师兄的问话，稍作犹豫，还是没有直接取出那一张白纸。
　　反而颇为谨慎的向掌门师兄打探起来。
　　“掌门师兄，不知咱们青云门的至高心法《太极玄清道》，是不是出自一部名为《天书》的奇书？”
　　“嗯？竟不是为了草庙村那件事情而来？”道玄先是本能疑惑了一下，随后很快反应过来，眉头不自觉微微皱了皱：“这个消息，你是从何处得知的？”
　　“我的弟子曾下山游历，如今归来，据说是意外听一个陌生白发老道所言。”田不易含糊解释了一下，随后追问道：“掌门师兄，这消息是真的吗？”
　　见到田不易的细微眼神变化。
　　道玄深深凝视他一眼，随后这才不缓不急回应出声。
　　“不错！”
　　“我青云门传承至今的至高心法《太极玄清道》，在最开始的时候，的确与《天书》有莫大关系。”
　　听闻此言，田不易骤然呆愣在原地。
　　脑海中不自觉再度浮现出弟子赵云瑶对他说过的话语。
　　“青云门《太极玄清道》，出自《天书》第五卷。”
　　“天音寺的至高佛法《大梵般若》，出自于《天书》第四卷。鬼王宗的《玄冥道》等，据说出自《天书》第二卷。”
　　“至于《天书》第三卷，则藏在西方沼泽内部。”
　　不自觉的，田不易那张胖乎乎的脸庞上，流露出异常复杂的表情。
　　那副神情变来变去的模样，看的道玄心中微微一愣，有些摸不着头脑，不由得试探问道：“田师弟，你这是怎么了？”
　　听到熟悉声音，田不易回过神来。
　　看着与自己保持一定距离的道玄，他脑海中忍不住回想起平日里这位师兄的做法。
　　有什么好处，想不到他大竹峰。
　　总想着给苍松拉偏架。
　　可一旦遇到什么烂摊子，就想到他大竹峰了。
　　“不行，《天书》不能就这么轻易交出去。”田不易眼睛微动，很快有了一些小算计：“有了这部《天书》，我大竹峰定
　　然会崛起。”
　　“纵然要上交，也得等到我大竹峰崛起之后。”
　　“某些家伙平日里的冷嘲热讽，我田某人可还记得。此时上交，只会让别人也凭白得到大好处，这买卖实在是太亏了。”
　　心中想罢，田不易重新换了一个表情与话题。
　　主动向掌门师兄道玄询问起来。
　　“掌门师兄，天音寺那边，你打算如何？”
　　“草庙村的村民不能白死。”
　　“我弟子张小凡的父母，也在其中。若是此仇不报，如何该让天下人看待我青云门？”
　　“岂不让人小觑，辱没了青云威名。”
　　“草庙村的账，自然是要算，不过不是现在。”对此，道玄也是非常头疼，尽量安慰起田不易：“如今魔教分子蠢蠢欲动，似有卷土重来之势。”
　　“仅凭我青云门一道，是决然抵挡不住魔教分子的联手。”
　　“更何况，还有背叛加入魔教的苍松。如此一来，魔教分子定然对我青云门内部的种种隐秘了如指掌，隐患颇大。”
　　“在这种情况下，若无确凿证据，如何能与天音寺翻脸？”
　　听到掌门师兄的这番话语。
　　田不易也是心中明白，在魔教这个重要大敌面前，短时间内是不可能与天音寺搞分裂内乱。
　　否则只会给青云门引来更大的灾祸。
　　“既然如此，师弟告退。”田不易随意拱了拱手，表情看起来颇为不忿恼怒。
　　随后不给道玄继续说话的意思。
　　他毫不犹豫再度召唤出自己的赤焰仙剑，御剑腾空而起，眨眼间就消失在道玄的面前。
　　看着变成一个模糊小点的肥胖背影。
　　道玄伸手轻轻抚摸颌下长须，眉头微皱，他总觉得田不易对他隐瞒了什么重要消息。
　　可思来想去，又猜不到根本原因。
　　“究竟是为什么？”
　　“而且《太极玄清道》曾出自《天书》的事情，纵然在青云门内部，也仅有寥寥几个人知晓。”
　　“一个外人，又是如何得知这种隐秘消息？”
　　联想到这里，道玄将关注目标放在田不易的解释话语上。
　　心中一阵沉吟思考不断。
　　“弟子下山历练，偶遇一个陌生白发老道所言……。”
　　“对方究竟是谁？”
　　站在原地，独自想了一会儿。
　　道玄忽然抬手施展一道法决，将其打出去。
　　没过多久，自己的亲传弟子之一便来到他的面前，拱手行礼问候。一番低声叮嘱，随后转身离去。

第83章 彼岸迷障
　　苏茹正坐在庭院中的石凳上，有些走神发呆。
　　忽然，她察觉到田不易的熟悉法力波动正在极速靠近，很快回过神来。她起身离开这间庭院，来到外面。
　　就看到一道赤红火光从天而降。
　　“不易，你打探的怎么样了？”苏茹主动迎了上去，低声问道。
　　“《太极玄清道》的消息，是真的。”田不易挥手收起赤焰仙剑，面色凝重：“既然这个消息是真的，那么其它有关于《天书》的消息，如今无法验证，但……想必也是真的。”
　　“那你可曾把东西交给掌门师兄？”苏茹小声问道。
　　却见田不易轻轻摇了摇头，脸上的表情有些不忿。
　　显然回想起了以前许多的回忆。
　　“掌门师兄做事，有时候未免过于偏颇。”
　　“有好处的时候，就忘记了我大竹峰。遇到收拾烂摊子的时候，又想起我大竹峰。所以这次我没直接给他看。”
　　“至少也要等到我大竹峰崛起之后，再上交于掌门人，壮大青云门。”
　　“不过……。”说到这里，田不易迟疑了一下：“我欲将这部《天书·第一卷》给大仁还有灵儿他们阅览，提升他们的修为。”
　　“但东西是小云辛苦带回来的，理应属于她的私人东西。”
　　“我怕她到时候不同意。”
　　“这样，你在外面等着，我替你进去问一问。”苏茹向田不易说了一句，然后转身重新回到庭院内部。
　　来到房间门口，她伸手轻轻敲了敲房间门。
　　“笃笃笃……！”
　　听到动静，赵云瑶放下手中毛笔，起身将房间门打开。
　　一眼就看到站在门口的苏茹。
　　“师娘，可是有事要与弟子说？”
　　“没打扰到你写东西吧？”苏茹有些歉意问了一句。
　　“没有，那些东西我早已经背熟。”赵云瑶口中说着话语，心中若有所思，猜测道：“师娘可是为了那《天书》之事而来？”
　　“不错，师娘这就长话短说。”苏茹定了定神，认真问道：“那一部《天书》是你带回来的东西，按照咱们大竹峰的规矩，那就是你自己的私人物品。”
　　“不过咱们大竹峰衰败已久，你师父也没少为此被其他各峰冷嘲热讽。如今看到那一部《天书》，见到大竹峰崛起的希望。”
　　“因此你师父想将《天书》传授给大仁和灵儿他们。”
　　“师娘此番来此，就是向小云你商讨，你愿意将《天书》共享给大仁他们吗？”
　　听到苏茹的话语，赵云瑶甜甜一笑。
　　毫不犹豫当场应下来。
　　“弟子既已经将《天书》献给师父和师娘做礼物，那自然算是师父和师娘的东西。”
　　“如何处置与决定，全权由师父师娘决定。”
　　“至于剩下正在默写的东西，就当做是出门一趟，给诸位师兄和师姐、师弟带回来的礼物。”
　　闻言，苏茹脸上的笑容越发亲切。
　　拉着赵云瑶的小手说着话语。
　　“不要太累了。”
　　“要是你一个人写的疲惫，可以让大仁他们替你执笔代劳。”
　　“师娘放心，我心中有数。”赵云瑶浅笑回了一句。
　　得到弟子的授权肯定，苏茹笑着离开，去找田不易道喜。
　　赵云瑶再度重新关上房间门。
　　来到椅子上坐下，捏起毛笔，继续书写没有写完的东西。
　　“得找个机会，把存储信息用的玉简炼制出来。”
　　“单纯依靠手写，效率实在是太低了。不过，若要使用玉简，必需有神识才行，否则根本使用不了。”
　　“可《太极玄清道》想要修出元神，难度却是比凡人修仙要难的多。”
　　分心思考着事情，赵云
　　瑶手中毛笔熟练挥舞。
　　字形婉约，秀美玲珑。
　　带着一种女子特有的内在韵味。
　　只是写着写着，赵云瑶突然觉得眼前一黑，看不清楚任何东西。
　　紧接着，连带着嗅觉、听觉、味觉、触觉、直觉等感知，接连不断失去，整个心神意识，彻底陷入到寂静黑暗中。
　　她先是本能一惊，随后很快反应过来。
　　心中若有所思。
　　“我这是……陷入到彼岸迷障当中了？”
　　就在赵云瑶以为，自己的彼岸境界迷障，只是单纯的黑暗寂静时。
　　在悄无声息中，属于自身所有有关于本源规则种子的记忆，无声无息在淡化朦胧，最终遗忘消失不见。
　　当这些记忆消失的那一时刻。
　　赵云瑶察觉到自己的所有感知功能，又重新恢复正常。
　　她看向周围，发觉自己就在青云门中。不过不是诛仙世界内部的青云门，而是遮天世界内部的青云门。
　　“苦海难渡，茫茫无边。”
　　“身躯为筏，心神做浆，扶摇直上登九天，我意即可代天意……。”
　　……
　　听到熟悉的声音，赵云瑶寻声望去。
　　就看到熟悉的红脸长老正盘坐在一座山崖之上，给下方的众多小辈修士在讲解修行之法，声传八方，洪亮如雷。
　　赵云瑶亦是弟子之一，如同往常一样，在耐心听法。
　　只是隐隐觉得哪里似乎有些不太对劲。
　　直到红脸老者讲完今日的法，化虹飞去，她也没有回想起究竟是什么地方本能觉得不太对劲。
　　赵云瑶下意识站起身，向自己住的地方走去。
　　身后再度传来熟悉的呼喊声。
　　“赵师妹，你接下来有空吗？”
　　“我有一些事情想合你私下谈谈。”
　　听到声音，赵云瑶止步，回眸望去。
　　就看到是以前没少照顾她的另外一个仙苗周师兄。
　　“不知周师兄有什么事情，想要和师妹私下谈谈？”
　　“呃，那个……。”听闻此言，俊朗不凡的周师兄脸色忽然红了红，随后鼓起勇气，与身前不远处的师妹互相对视在一起。
　　“赵师妹，修行路漫漫，我想一直陪伴在你身边。”
　　“不知赵师妹是否愿意？”
　　见到周师兄那副忐忑不安，却又紧张期待的神情。
　　赵云瑶神情微微一怔。
　　随后露出一抹笑颜，神情依旧镇定而平静。
　　“周师兄是想要与师妹我结为双修道侣吗？”
　　“赵师妹，你……你的意思是……？”周师兄紧张看着赵云瑶，有些局促不安。

第84章 月下戏师姐
　　听到周师兄的追问话语。
　　赵云瑶并未给与任何答案，既未答应，也未拒绝，转而主动说起了其它的话语。
　　“不知周师兄怎么看待凡体修行？”
　　“啊这？！”周师兄整个人懵了懵，不知道赵师妹这是什么意思。
　　但既然是赵师妹的话语，他还是认真回忆思考，最后不确定说道：“虽然比不过任何一种特殊体质，但在青云门内部，好歹也是仙苗。”
　　“仙苗？在这里，的确是仙苗啊！”赵云瑶的语气忽然低沉起来，幽幽说道：“纵然是放在燕国六大洞天内部，在这个年岁，就能化开苦海的弟子。”
　　“同样也能被称之为‘仙苗"。”
　　“可这样的仙苗，真的就是仙苗了吗？”
　　“赵师妹，你这是什么意思？我怎么有些听不太明白。”周师兄陪伴在赵云瑶身边，心中只感觉越发糊涂了。
　　“仙苗怎么就不是仙苗了？”
　　“我辈修士修行，当以攀登高峰为目标。”赵云瑶也未排斥周师兄，与他并肩而行，缓缓行走在林间小道上。
　　脱口而出的话语，却似是在自言自语。
　　“可自古以来的成道者，无论是至尊、天尊、还是神明，亦或是皇者与大帝，皆无一个是凡体。”
　　“凡体修士，若无足够多的资源供应，终其一生拼搏努力，能将轮海秘境初步修成，都算是万幸。”
　　“凡体修士的一生，几乎一眼就看到尽头。”
　　“哪怕最弱小的特殊体质，都比凡体同境界强大数十倍以上。”
　　“稍微强一些的特殊体质，更是比凡体强大成百上千倍。更强一些，诸如道胎、神体、圣体、霸体等，随便一个都远超凡体万倍不止。”
　　“至于混沌体，那是上万种不同特殊体质本源融合归一，极尽升华之后，才能媲美的强大体质。”
　　“与同境界凡体的差距，至少在一亿倍以上。”
　　“凡体修士，拿什么去和特殊体质的修士相争？又凭什么和特殊体质修士相争？”
　　听到这些话语，周师兄呐呐不语，心中大感震撼。
　　突然觉得把刚刚化开苦海的凡体修士称作仙苗，有些过于愚昧和无知。一时之间，他竟呆立在原地，不知所措。
　　许久之后，周师兄回过神来。
　　再度凝视向身旁的漂亮师妹，心中迟疑了一下，试探问道：“赵师妹，那你的意思是……？”
　　“我，绝不做凡体修士。”赵云瑶并未看向周师兄，转而凝视向灵墟洞天所在的方向，眼神幽深而坚定：“要么不择手段，借用外物之力，让凡体蜕变成特殊体质。”
　　“要么想办法放弃这具身体，夺舍拥有特殊体质的凡人。”
　　听到这番话语，周师兄的神情呆了呆。
　　脸上忽然流露出一抹失望与苦笑。
　　“既然如此，赵师妹，师兄祝你心想事成，达成所愿。”
　　赵云瑶回眸望去，静静凝视着周师兄。
　　忽然露出一抹灿烂明媚的笑颜。
　　“周师兄，我们还会再次见面的。”
　　无声无息间，眼前所见的一切，都如同水波在荡漾波动，悄无声息散去，就像是一道梦幻泡影。
　　自我心神感知，先是一阵短暂沉寂黑暗。
　　随后又陡然恢复一切。
　　并且方方面面的感知敏锐度，都得到明显提升，让自身的感知力，更加入微精确。
　　赵云瑶重新睁开双眸，看向身前的书桌。
　　只见在那张正在书写的白纸上，此刻多出来一大块黑色墨汁干涸痕迹，握在右手中的毛笔，也是歪歪斜斜在一边。
　　显然时间过去了好大一会儿。
　　“没想到彼岸迷障来的这么突然。”
　　“不过，也幸好不是
　　在厮杀打斗的状态中出现彼岸迷障，否则真就要出现一些不好意外情况。”
　　定下心神，赵云瑶内视己身轮海秘境。
　　清楚察觉到彼岸境界的修为进度，明显提升一截，且属于彼岸境界的生命神纹，已然随之大量演变诞生。
　　其互相汇聚在一起，如同一团青色云雾。
　　就这么飘荡在神桥顶端之上。
　　云蒸雾绕，朦胧迷离，看起来就像是直通往神秘仙境的登天桥梁。
　　“既然轮海秘境彼岸境界的生命神纹，如今也已经诞生出来，那就抽个时间，将最后一件外挂器祭炼成型。”
　　“最后一枚本源种子，定要打通登临绝巅的桎梏。”
　　眼见外面天色渐晚，赵云瑶暂时也不打算继续默写下去。
　　反正那些东西也不是短时间内就能写完。
　　她站起身，开始收拾起因彼岸迷障造成的错漏等。忽然，赵云瑶扭头看向房间门口，一阵敲门声随后响起。
　　“笃笃笃……！”
　　“赵师妹，小凡师弟把饭菜做好了，快出来一起吃饭。”
　　“好的，小灵儿师姐。”赵云瑶挥手拿起已经写出来的那些东西，来到房间门口，将门打开。
　　就看到一个娇俏靓丽的美貌少女站在外面。
　　“赵师妹，你在里面写什么东西呢？”
　　田灵儿好奇探头探脑张望。
　　见状，赵云瑶将手中的一沓纸塞进田灵儿的怀中，笑道：“小灵儿师姐若是想看，那就慢慢看吧。”
　　“若能学会这上面的东西，保证你在接下来的七脉会武上大放异彩。”
　　“真的吗？！”田灵儿听到赵云瑶的话语，可爱俏脸上满是惊喜。
　　一边跟在赵云瑶身后向守静堂走去，一边有些迫不及待的低头看着怀中纸张上写的娟秀文字，眼眸不自觉微微睁大。
　　粉嫩红唇微张，满脸不可思议的表情。
　　“竟然有这么多的法术？！”
　　“我记得整个青云门内部，也没有多少法术。赵师妹，你这些东西都是从哪里来的呀？”
　　“你猜？”赵云瑶向田灵儿勾了勾手指头，轻轻挑起田灵儿的雪白下巴，调笑道：“小灵儿师姐若是猜对了，师妹我就陪你睡。”
　　“可小灵儿师姐若是猜错了，那师姐今晚你就陪我睡。”
　　“哎？！这好像没什么区别啊？”田灵儿抱着怀中的一沓白纸，可爱俏脸有些懵懵的。
　　她觉得赵师妹好像在逗自己玩。
　　“一个主动，一个被动，怎么没区别？”
　　声音传来，却见赵云瑶已经走远。

第85章 天与人
　　当田灵儿与赵云瑶接连走进【守静堂】内部后。
　　宋大仁、吴大义、郑大礼与张小凡等人，齐刷刷的凝神向赵云瑶，完全忽视田灵儿的存在。
　　“这就是赵师妹特殊体质完全觉醒后的变化吗？”宋大仁见状，眼神不自觉变得恍惚了一下，口中喃喃自语道：“变化实在是太大了，前后之差，简直判若两人。”
　　但很快，他就回过神来。
　　连续在脑海中主动回忆爱人文敏的模样，不愿被赵师妹的外貌变化干扰影响到自己的心意。
　　反倒是郑大礼与何大智等人，由于没有心中道侣羁绊。
　　此刻大胆欣赏着赵师妹的种种外在变化。
　　对此，赵云瑶亦是毫不在意，大大方方来到自己的座位上坐下来。身旁，田灵儿抱着那一沓白纸坐下。
　　并将手中的东西递给自己的老爹田不易。
　　“爹，这是赵师妹写出来的东西，看样子还没有写完。”
　　田不易伸手接过来一看，发现是之前看过的那些法术、符箓、阵法、御兽等传承内容，又将其顺势递给身旁的苏茹。
　　至于他自己，则重点看向宋大仁、吴大义与张小凡等人。
　　“一会儿吃完饭后，你们都先别急着离开这里。”
　　“小云外出游历，带回来一些东西，对你们提升修为有很好的帮助。”
　　听到师父的话语。
　　宋大仁与吕大信、杜必书等师兄弟，不约而同看向坐在桌子对面的赵云瑶，露出一副感激道谢的模样。
　　能被师父开口说对提升修为有帮助。
　　那肯定就是有帮助。
　　对于修真者而言，自身的修为，才是一切的根本核心。
　　如今赵师妹愿意与他们一同分享，共同提升修为，必然会让宋大仁与杜必书等人心存感激。
　　“赵师妹，为兄先在这里提前道谢。”
　　宋大仁露出一副憨厚老实的稳重模样。
　　身旁其他几位师弟，亦是接连出言说话。只是暂时忽略了田灵儿，让小姑娘忍不住小嘴微微嘟起，有些不满师兄师弟忘记自己。
　　好在她也懂事，并没有说什么话语。
　　“行了，都别说了，先吃饭，有什么事情吃饭完再说。”田不易直接发话，然后拿起筷子示意众人开始吃饭。
　　身旁的苏茹，也是放下那些白纸，暗自心惊不已。
　　一边吃着东西，一边分心思考着事情。
　　“我记得青云门内部的相关典籍上，似乎根本就没有擅长法术的门派存在。如今许多东西，各个门派都还在摸索发展中。”
　　“哪怕是传承上千年的青云门内部，也仅有寥寥极少数法术而已。”
　　“可小云带回来的传承，涵盖范围实在是太全面了。不仅有法术，还有阵法、符箓、御兽、炼丹、炼器等东西。”
　　认真回忆思考了一会儿。
　　苏茹有些怀疑起青云门内部的古代典籍记载，是不是漏掉了什么，或是记错了什么。
　　从未考虑过这是来自于不同的世界。
　　……
　　……
　　一顿颇为丰盛的晚饭，很快就吃干净。
　　田不易端坐在首位上不动，眼神示意向几位弟子，先将吃过的碗筷等东西收拾妥当。
　　见状，张小凡与杜必书等人接连搭手帮忙。
　　前后不到一盏茶的时间就处理妥当。
　　等到所有人都重新回到【守静堂】内部后，田不易将胖手伸进胸前的衣服内部，从中取出来一张仔细折叠起来的白纸。
　　看着门下所有弟子，他的神情顿时变得严肃而认真。
　　“接下来，为师要给你们看的东西非常重要。”
　　“重要到不弱于本门至高心法《太极玄清道》。”
　　“因此，在观看之
　　前，你们所有人必需立下誓言，若无为师与小云的允许，你们绝对不能对外泄露一丝一毫。”
　　见到师父表情这么严肃认真，面色凝重。
　　宋大仁与吴大义、何大智等人，同样不自觉露出严肃表情，一个个开始当着师父、师娘的面立下誓言。
　　“我宋大仁在此发誓，若未经师父、师娘和赵师妹允许，绝对不会对外泄露今日丝毫。”
　　“若违此誓，定叫我宋大仁五雷轰顶，不得好死。”
　　“我吴大义在此发誓，若未经……。”
　　……
　　一连等到田灵儿和张小凡都立下誓言。
　　田不易这才稍微放缓严肃神情，转而将手中折叠好的纸张打开，并将带有文字的一面，朝向下首两侧的弟子和女儿。
　　众人见状，纷纷看向田不易手中的白纸黑字。
　　【天地不仁，以万物为刍狗……】
　　始一开始，宋大仁与吴大义等人的心神意识，就陷入到这卷《天书》一卷内部，有些不可自拔。
　　尤其是暗中道佛双修的张小凡，更是震惊无比。
　　往日里难以解决的修炼冲突问题，在这张白纸上，他看到了互相融为一体，互相增强的办法。
　　“这，这，这……怎么可能？！”
　　“道与佛，竟然还能这样互补存在！”
　　看着白纸上的文字内容，张小凡沉浸的更加深入。
　　面色忍不住变来变去，手舞足蹈，完全不能自已。而他身上的法力气息波动，也比几位师兄、师姐更加强烈明显。
　　惹的田不易和苏茹多看了张小凡几眼。
　　不过此刻，正是各个弟子参法领悟的时候，也就没人出声打扰，反而郑重守护起自己的弟子和女儿。
　　赵云瑶也在此阅览《天书》。
　　重新再读，她心中又有了一些其它感悟。
　　对于天道和人道，有了更深入的理解。
　　“天之道，损有余而补不足。”
　　“人之道，损不足而奉有余。”
　　“天道为均衡公平，人道为贪婪掠夺。”
　　沉思片刻，赵云瑶回过神来。
　　回忆思考起与诛仙有关的信息片段。
　　“《天书》本身，并非只有五部，而是八部。”
　　“另外几部《天书》，涉及到了巫、鬼、神。与目前明面上的道、佛、魔处于同等级别存在。”
　　“曾经的南疆巫女玲珑，显然掌握有至少一卷未知的《天书》。”
　　“所以她才能炼制出兽神。”
　　“兽神虽然战斗力不是特别强，可祂根本没有寿元限制，不死不灭。意味着《天书》若集全，或可诞生真正的不朽不灭永生者。”

第86章 引诱
　　仔细回忆思量一番。
　　赵云瑶暂时按捺下一些心思，起身向苏茹和田不易行礼告退。
　　见状，田不易也只是微微颔首，并没有出声说话，省得打扰到自己其他几个弟子和女儿对《天书》的入道参悟。
　　独自一个人离开【守静堂】内部。
　　看着外面初升的皎洁明月，静静凝视片刻，粉嫩唇角忽然流露出一丝微不可察的浅笑。
　　“文明的种子，已经初步种下。”
　　“希望在那遥远的未来时空，能缔结出我想要的果实。”
　　“就是不知道需要多高的修为，才能催动时空沙漏，进行单一世界内部的不同时空安全穿梭？”
　　站在原地，赵云瑶思考了一会儿，又继续向自己住的地方走去。
　　重新回到房间内部。
　　她再度拿起毛笔，开始继续之前未写完的东西默写。
　　这一次，她默写的东西，除了那些基础修仙技艺传承知识之外，还包含有储物袋的炼制之法、存储玉简的炼制之法等。
　　尽量让修行技艺多姿多彩。
　　这样一来，修行百家技艺理论诞生，互相交流碰撞，必然能够孕育诞生出璀璨辉煌的成果。
　　在写完这些东西后。
　　赵云瑶又根据收藏在苦海内部的六丁天甲符，进行逆推相关法术。
　　“符箓，是法术的可控固化存在。”
　　“其中不仅蕴含有完整法术模型，还存在控制法术的部分，以及固定法术的另一部分。”
　　“而绘制符箓的过程中，不仅需要对法力的精准入微操控，还需要消耗绘制者自身的精炁神，以做针对法术的封印固化与可控操作处理。”
　　“基于这关键核心过程，符箓无法做到流水线打印制造。”
　　“只能依靠拥有法力的生命个体进行亲自绘制。”
　　心中浮现种种思绪，赵云瑶继续解析六丁天甲符的内在结构。
　　不将其主动控制部分与封印固化部分找出来，删除掉，根本就别想见识到内在完整法术模型。
　　而六丁天甲符本身，又属于比较高级的符箓。
　　炼制方法异常复杂艰难。
　　也因为如此，赵云瑶自得到六丁天甲符起，直到现在，仍旧未能将这枚符箓的多重结构解析透彻。
　　好在自身的悟性，已经被她用生命祭坛强化到一个新高度。
　　远远超越寻常修士太多。
　　对于能否解析并逆推出相关法术，赵云瑶心中非常确信自己能够做到。所需要的东西，也只不过是足够的时间而已。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　一个多月时间，很快转眼而过。
　　庭院内部，赵云瑶站在树下，口中低声念念有词，以音律共振神识，同时双手十指翻飞，调动体内法力进行配合施法。
　　不多时，周围的大量天地灵气，受到莫名牵引吸纳。
　　源源不断汇聚向赵云瑶自身。
　　很快在她的身体表面上，凝聚形成出六层灵气护盾。
　　六道不同属性的护盾，层层叠叠，环环相扣。在成功施展之后，就自发吸纳周围外界的天地灵气。
　　始终维持住六层组合护盾的稳定存在。
　　“六丁天甲符在那个世界中，只需外界灵气存在，那么六层灵气护盾就始终存在。”
　　“纵然毁灭掉，亦能自行吸纳灵气恢复。”
　　“想要将其彻底打碎，除非一次性将六层组合护盾全部毁掉，不给其自然恢复重聚的机会。就是不知符箓转为法术，又更换了不同的世界大道。”
　　“如今还存在多少实际威能效果？”
　　分心思考琢磨一阵，赵云瑶转身走出庭院。
　　当先来到距离最近的隔壁庭院。
　　神
　　识感应，确认张小凡就在房间中修行。
　　她抬起右手，在庭院大门上敲了敲。伴随着一阵阵“笃笃笃”的敲门声响起，内部修行的张小凡听到动静，立即停止修炼。
　　向庭院大门位置快步走去。
　　“来了来了……！”
　　来到大门口，张小凡打开大门，竟见到是自己的师姐来找他。
　　这还是赵云瑶第一次找过来。
　　以至于张小凡在见到后，下意识呆了呆，随后不自觉露出一副羞涩紧张表情，憨憨问道：“赵师姐，有什么事情吗？”
　　“找你做个试验。”赵云瑶向张小凡挥了挥手，道：“走，跟师姐去外面，记得把你的法宝也带上。”
　　“哦！”老实孩子张小凡很是听话的照做。
　　带着法宝烧火棍离开院子，和赵云瑶一同来到外面大竹峰的空旷宽敞地带。
　　只见赵云瑶忽然站定，回眸看向张小凡。
　　“小凡，用你的法宝全力攻击我。”
　　“啊这？！”张小凡闻言，顿时激动的连忙摆手拒绝：“不行的，赵师姐，我怕不小心伤到你。”
　　他可是心中清楚，自己的法宝一部分，就是八百年前魔教黑心老人的成名法宝嗜血珠，威力巨大恐怖。
　　根本不能与常规法宝相提并论。
　　“虽然赵师姐体外的那六层护盾，看起来好像很厉害的样子。”
　　“但还是不要冒险了。”
　　张小凡心中一阵嘀咕，根本不愿意用法宝进攻大竹峰的同门师兄师姐。
　　这是他内心中如今仅存的温情所在。
　　见状，赵云瑶心中一动，忽然说道：“小凡，用尽全力来进攻我。你若是能表现的让我满意，我就告诉你当年是谁屠了草庙村。”
　　“什么？！”张小凡骤然听闻此言，猛地抬起头。
　　目光囧囧凝视着不远处的赵云瑶。
　　“赵师姐，你……你刚才在说什么？”
　　“我当年，其实亲眼看到是谁屠了草庙村。”赵云瑶说着话语，脸上流露出一副凝重认真的表情：“只不过，当年我们都只是凡人，根本没有自保之力。”
　　“因此师姐只能将这个秘密藏在心底。”
　　“好在如今的你，也已经初步成长起来，有了一定的自保之力。师姐觉得是时候告诉你一些真相，让你不要被蒙在骨子里。”
　　听到这些话语，张小凡不自觉握紧双拳。
　　脑海中再度回忆起自己爹娘的凄惨死相。
　　被他拿在手中的烧火棍，亦是悄然浮现起淡淡的幽暗血光，引动张小凡内心中的魔念，让他身上凶煞之气大增。

第87章 六丁天甲咒
　　大竹峰，首座庭院内部。
　　同样在参悟《天书》的田不易和苏茹，突然察觉到附近不远处，升腾起浓烈而凶戾的煞气。
　　顿时从参悟状态中被惊动醒来。
　　“好强烈的煞气，难道有魔教贼子潜入到我大竹峰来了？”
　　考虑到苍松这个叛徒的存在，田不易并不认为青云门的阵法绝对安全。
　　当即匆忙结束此刻参悟，驾驭飞剑，陡然冲出首座庭院，直奔向浓烈煞气传来的方向。
　　苏茹见状，心中微动。
　　同样急忙跟随上去。
　　……
　　……
　　凝视沉默片刻。
　　张小凡操控驱使法宝烧火棍悬浮在自己身前，略显痛苦的沉声说道：“赵师姐，小心了。”
　　“我的法宝很厉害。”
　　提醒出声后，张小凡直接控制烧火棍进攻向不远处的赵云瑶。
　　见到张小凡的法宝进攻过来，赵云瑶面色平静，专注观察自身体外的那六层灵气护盾。
　　就看到烧火棍与最外层的灵气护盾激烈撞击后。
　　结果，连个痕迹都没有留下来，最外层护盾仍旧完好无损。
　　“竟然……这么厉害？！”张小凡见状，心中大惊，但在嗜血珠的魔念引诱下，让他心中不自觉戾气大增。
　　正准备继续拼命重新进攻时。
　　突然，师父田不易驾驭赤焰剑来到此地。
　　“嗯？！”
　　“这煞气的来源竟然是……！”
　　只是一眼，田不易就注意到最小弟子张小凡的法宝烧火棍。
　　以前他还没怎么在意过。
　　但今日，不仅发现这个弟子都能驱物了，还祭炼出了自己的法宝。
　　“他究竟是什么时候做到的？”对此，田不易心中有些疑惑：“之前小凡的修为进度那么慢，最简单的玉清境一层，都花了好几年时间。”
　　“怎么会突然就达到玉清境四层的水平？”
　　见到师父和师娘接连到来。
　　张小凡内心中的戾气，亦是重新平复下来，恢复平日里的模样。
　　只不过，那双眼睛时不时的看向对面的赵云瑶。眸子中带着希翼与渴望，迫切想要知道究竟是谁屠了草庙村。
　　“小凡，你先别急，稍后再谈此事。”
　　赵云瑶先是向张小凡说了一句。
　　然后扭头看向降落下来的田不易和苏茹夫妻二人，娇声呼喊道：“师父，师娘，弟子最近炼成了一种防御法术。”
　　“你们两个来进攻我吧。”
　　“小凡根本试探不出这种防御法术的防御能力如何，还请师父和师娘助我。”
　　“这也是你得到的那种法术传承之一吗？”苏茹先是认真看了看赵云瑶体外的六层护盾，很快看出来一些奥妙：“如此精妙绝伦，防御力的确远超当前你自身玉清境界的强大。”
　　“也罢，就让师娘亲自来试探一二。”
　　看似美丽恬静的苏茹，实际上，性格颇为凶猛好战。
　　只见她挥手一甩。
　　佩剑墨雪已然出鞘，化作一道流光，小心控制好力道，激射向赵云瑶体外侧面的六层灵气护盾。
　　旁边的田不易，暗自戒备起来。
　　省得苏茹不小心失手伤到自己的宝贝弟子。
　　只是刹那间。
　　在场几人就看到墨雪剑激射在赵云瑶体外的灵气护盾上，溅射出巨大的灵气波动，可结果，依旧没有破损最外层的灵气护盾。
　　田不易见状，心中微微有些动容。
　　但也看出来是自己妻子留了手，根本没有全力进攻。
　　“很厉害的防御法术，我要用力了。”苏茹有些兴奋说着话语，随后驱使墨雪加大力道，再度进攻向赵云瑶。
　　但仍旧丝毫无伤，只
　　是让赵云瑶向后倒退了几步。
　　见状，苏茹觉得面子上有些挂不住，开始继续增加进攻力道。
　　从最开始的一成功力，再到三成功力、五成功力，……，乃至最后的全力出手，仍旧未能破开最外层的灵气护盾。
　　直到此时，田不易脸上顿时露出震惊表情。
　　“如此强大的防御法术，真乃保命之法！”
　　玉清境正面抗衡上清境，这样的结果，是他活了几百年时间第一次见到，完全刷新了自己的认知观。
　　察觉到师父的表情变化，赵云瑶主动发出邀请。
　　“师父，要不你也在弟子身上试试？”
　　“好，你要小心一些。”田不易郑重点了点头，随后控制赤焰，同样进攻向赵云瑶侧面的灵气护盾。
　　纵然真的攻破。
　　这个位置，也能不伤到她。
　　“唰……！”
　　赤焰剑激射而过，带来滚滚热浪。
　　可表现出来的实际结果，却与苏茹并无差别，连最外层灵气护盾表面上留下痕迹都做不到。
　　“这样的防御法术……！”
　　亲手试探，田不易心中震惊极了。
　　眼中满是失神惊骇的表情。
　　“我逆推出来的《六丁天甲咒》竟然如此厉害！”赵云瑶同样心中惊讶又欣喜，施法主动撤销体外的六层护盾。
　　见到众人的表情，她主动解释起来。
　　“这种防御法术的消耗，并不怎么耗费自身的法力。”
　　“六层护盾会自行吸收外界的灵气补充。”
　　“只要灵气不绝，六层护盾就会始终稳定存在。并且一旦受到任何破损，只要不是六层护盾全部同时毁掉，都会自行吸纳外界灵气恢复完整。”
　　“什么？！”田不易和苏茹尽皆震惊动容。
　　身为上清境的修真者，他们夫妻两个可太清楚这种表现，实际上有多么恐怖可怕。
　　连他们两个亲自动手都留不下痕迹。
　　只是想一想，田不易等人就认识到这种传承的可怕，威能远超青云门内部的所有法术。
　　“师父，这是《六丁天甲咒》的修炼之法。”
　　赵云瑶取出提前准备好的东西，主动送到田不易的手上。
　　接住白纸，田不易低头浏览上面的文字，很快察觉到这种防御法术的修

第88章 赌石坊
　　在听到张小凡掌握有天音寺的至高传承《大梵般若》后。
　　田不易那张胖乎乎的面容，顿时变得严肃认真许多，连带着身旁的苏茹，都不自觉皱起眉头。
　　显然意识到了事情的严重性。
　　反倒是张小凡本人，在听到赵云瑶的话语后，整个人顿时呆愣在原地，就连手中的法宝烧火棍掉落在地面上，也完全没有察觉到。
　　脸上带着不敢置信的呆滞茫然。
　　他完全没有想到，杀死自己全家的凶手，竟然是自己心中尊敬的师父。
　　“为什么？！”
　　“为什么要这样对我？！”
　　隐隐的，张小凡面容一阵扭曲，变得有些狰狞。
　　掉落在地面上的烧火棍，更是绽放出一丝丝幽光，被动强化引诱张小凡内心中的负面情绪。
　　让他的双眼都不自觉微微变红。
　　“不好，这傻小子产生心魔了！”田不易见状，果断来到张小凡的身边，一掌将他打晕过去。
　　此刻也顾不上《大梵般若》的事情。
　　他将这个小弟子放在地面上盘坐起来，然后待在他身后，双掌按在后背上，调动法力进行调和梳理张小凡体内的法力异常***。
　　旁边，苏茹静静看着这一幕，没有上前打扰。
　　反倒是身旁的赵云瑶，稍微放开一丝生命神体的生命造化效果。
　　霎时间，无论是苏茹，还是田不易与张小凡，皆感受到自身生机变得活跃旺盛，心情舒缓平复许多。
　　连带着周围的花草树藤等，都开始一阵快速生长。
　　察觉到自身的明显变化。
　　苏茹下意识扭头看向赵云瑶，却见不远处的老树发新芽，草木生嫩根，万物欣欣而向荣，尽显生命活力。
　　“小云，你这是……？！”
　　“特殊体质效果而已。”赵云瑶浅浅淡笑，并不做多解释。
　　听闻此言，苏茹露出一副若有所思的表情，心中却是大感震惊。她还是第一次见识到如此可怕的特殊体质。
　　竟然连自己身边的一切活物都能影响到。
　　“以田不易的护短性子，将《大梵般若》的消息透漏给他，才是最好的决定。”赵云瑶看着张小凡与田不易，心中暗自思量道：“我的文明传道布局，必需要保证一些东西能够传承扩散下去。”
　　“那么青云门这里暂时就不能出事。”
　　“天音寺的功法类型，可不怎么合适。以后若是有机会，就把这帮秃驴打压削弱一下，省得干扰到我自己的未来谋划。”
　　……
　　……
　　有着赵云瑶的生命造化领域加持。
　　没过多长时间，田不易就调理好张小凡的状态，让他暂时昏睡过去，用睡眠来自然修养心神意识。
　　他将张小凡抱在怀里，严肃看向赵云瑶。
　　“小云，有关于《大梵般若》的事情，不要对外透漏丝毫。”
　　“这件事情交给师父来处理。”
　　“弟子知晓。”赵云瑶同样回以严肃认真的表情。
　　在见到田不易抱着张小凡打算离开时，她忽然再度出声说道：“师父，弟子打算外出一段时间，以实战来修习法术。”
　　“在七脉会武之前，弟子定然会赶回来。”
　　考虑到距离七脉会武，还有半年左右。
　　田不易短暂沉默片刻，微微回头，沉声回应道：“出门在外，一切小心。”
　　赵云瑶向田不易和苏茹拱了拱手。
　　然后熟练施展出基础法术《御风决》，整个人被微风环绕，脚尖轻点地面，顿时如同一阵风飘然远去。
　　不一会儿就消失在大竹峰的后山方向。
　　……
　　……
　　一直等到远离大竹峰主峰，并跨越过黑节竹的生长范围后。
　　赵云瑶这才停止下来。
　　只见她挥手召唤出时空沙漏，锁定其中的遮天宇宙大道道标，熟练以心神意念设定穿越异世界时间节点和空间节点情况。
　　“时间节点选择为叶凡在东荒北域圣城天妖宝阙内部拍卖完残缺太古神药之时，空间节点，选择为东荒北域圣城荒古姬家赌石坊天园中。”
　　确定好穿越异世界的时空坐标情况。
　　紧接着，赵云瑶熟练催动时空沙漏，借用其自带吸纳的神秘能量，悄无声息洞穿不同世界之间的联系。
　　时空沙漏颠倒旋转，扭曲时间与空间。
　　内部的晶莹沙粒，如同无数原始宇宙在碰撞转动。
　　很快就伴随着时空沙漏的通道演变，快速构建出一条贯穿两界的稳定穿越通道。见到时空通道成型，赵云瑶纵身跃入其中。
　　身影再度消失在青云门大竹峰的后山地带。
　　……
　　……
　　葬帝星，东荒北域，圣城内部。
　　姬家赌石坊在这座古老城池中，占地面积异常辽阔。
　　布局构造，宛若一片皇宫建筑群。内部或是佳木葱茏，小桥流水，如同古典园林般优雅。
　　又或是红枫遍地，红叶飘零。
　　带着一种自然唯美的气象。
　　各种奇异造型的源石，被有序摆放在不同的区域中，结合周围建筑布局，构建出种种不同韵味的美景。
　　其中，以最核心地带的天字号石园最为瑰丽。
　　一汪淡蓝色的湖泊，位于姬家赌石坊天字号石园中央。湖水清澈透亮，宛若碧空如洗的蓝天，倒映出周围的炫丽花树。
　　落英缤纷，花雨飘零。
　　伴随着湖泊本身的灵气缥缈，显得这片区域宁静祥和，唯美自然。
　　湖泊中央，存在一座小岛。
　　大小不过方圆数百米而已。
　　这个地方，就是姬家赌石坊的天字号石园。
　　其上种满了花树，炫丽花朵娇艳盛开，让这片地带的空气，都带着一种沁人心脾的馥郁芬芳。
　　某一株花树下方，盘坐有一位姬家老者。
　　肤若婴孩，白发似雪。
　　一双眸子紧紧闭合，一动不动，好似一尊拟真雕像摆放在此地。来往经过的修士，没有一个擅自靠近此人。
　　突然，小岛半空

第89章 仙玲珑
　　在姬家天字号石园内部坐镇大能，以及其他姬家修士、外来修士的目光注视中，一个容貌秀美，身段火辣的年轻女修士从中飞出来。
　　只见对方稳稳当当降落在下方岛屿地面上。
　　随后挥袖一扫，上空的漩涡通道自行收拢变形，化作一个小巧精致的沙漏掉落下来，落入到一只白皙玲珑的手掌内部。
　　下一刻又凭空消失不见。
　　趁此机会。
　　姬家坐镇大能小心以神识探查感应来人的修为。
　　却发现自己的神识，被完全阻隔在外，根本不能靠近到对方身边近距离范围内，更别说深入探查详细情况。
　　察觉到这种情况，姬家大能心中微微一凛。
　　“要么此女修的实际修为，远超于我，所以才让我无法感知真实情况。”
　　“要么就是对方身上携带有某种宝物，至少也是斩道王者级别。不过纵然真的有宝物，想要催动使用，也不是低阶修士能够做到。”
　　“除非是那种不需要主动催动，自带强大防御功效的宝物。”
　　猜想到这种可能性，姬家大能不动声色静默下来。
　　他活了数百年时间，根本就没有见过这种级别的宝物，最多只能算是在某些古老典籍中见过寥寥提及一二。
　　因此，他无法判断具体情况为何。
　　“暂且未知的情况下，权当一位强大修士看待。”姬家大能心中暗自思量道：“反正要不了多久，家族中就有其他大能带着帝兵仿制品带队，与其他荒古世家和不朽圣地联手进攻紫山。”
　　“到时候途经圣城这里时，以虚空镜的仿制品试探一二。”
　　“若真为前辈，那自然是交好，以礼相待。”
　　“可若只是一个带着强大宝物的弱者……。”
　　脑海中思绪急转，姬家大能面带笑意主动迎了上去。
　　做出一副严肃认真的姿态。
　　“在下姬家姬和光，见过道友。”
　　“不知道友来此有何贵干？”
　　“闲来无事，赌几块源石玩玩。”赵云瑶面色平淡，镇定自若，根本没有寻常低阶修士面对大能时的紧张拘束。
　　主要是她自信大能根本破不开化道天衣的被动防御。
　　既然弄不死她，那还有什么好害怕的。
　　只见姬和光听到赵云瑶的话语，又察觉到她的平静态度，当即面带和善笑容，伸手向她示意道：“既然来此赌石，道友这边请。”
　　他亲自引导着赵云瑶在天字号石园中观石。
　　寒暄说了几句，随后故作不知，试探问道：“道友容颜惊世，艳冠群芳，只是看上去很面生啊，不知道出身于哪个大势力？”
　　“在下活了这么多年，却是从未见到过类似道友这般的仙子。”
　　“怎么？想打探本宫的来历？”赵云瑶淡淡瞥了一眼姬和光，忽而浅笑道：“告诉姬道友也无妨，本宫名叫厉妃钰，来自紫微星人欲道。”
　　“紫微星人欲道？”姬和光闻言，微微一愣。
　　这个名字，他似乎在什么地方听到过。
　　脑海中快速回想起有关于紫微星的消息，心中暗自想道：“我记得在东荒这边，就有来自紫微星的势力存在。”
　　“到时候且向他们打听一下人欲道厉妃钰的消息。”
　　心中一阵思量，姬和光表面上笑意盈盈。
　　主动甩动拂尘见礼。
　　“原来是来自紫微星人欲道的道友。”
　　“我记得紫微星距离葬帝星很是遥远，而且据说星空坐标丢失，纵然是斩道王者，也无法寻觅到紫微星的所在。”
　　“更别说跨越茫茫星空，安全无恙来到葬帝星这边。”
　　“难不成……！”姬和光说道这里，面容上忽然恰到好处的流露出一抹震惊讶然的神情，不敢置信
　　惊呼道：“莫非您是一位前辈，超越了斩道王者？”
　　听闻此言，赵云瑶察觉到姬和光的神情变化。
　　忽然有了一些钓鱼玩的想法。
　　莹白俏脸上笑意盈盈，主动出声否认掉姬和光的猜测与试探。
　　“不，姬道友想多了。”
　　“本宫根本不是什么前辈，也没有独自跨越茫茫星空的本事。”
　　“只不过是凭借一件能够传送虚空的异宝之能，方才能越过星空，安然无恙来到葬帝星的东荒北域这边。”
　　“喏，就是此物。”赵云瑶再度取出时空沙漏，向姬和光展示于眼前。
　　脸上带着一副天真烂漫的纯真神情。
　　见状，姬和光下意识以神识探查向那枚小巧玲珑的沙漏，再度感受到那种完全被阻隔在外的无力感。
　　“此物果真是一件强大异宝！”
　　“能够跨越茫茫星空，从紫微星安全来到葬帝星，至少也得是传世圣兵的级别才行。”
　　“难不成……此物是一件完整无缺的传世圣兵？！”
　　猜测到这种可能性。
　　姬和光差点儿当场化身劫匪，打劫此女修，既劫财又劫色。
　　不过眼角余光在注意到对方脸上的神情时，他又强行冷静下来，理智战胜贪婪，本能觉得有些不太对劲。
　　“她的眼中，全然没有害怕的神情。”
　　“莫非是在故意借此诈我？”
　　真真假假，虚虚实实。
　　姬和光决定暂时忍一忍。
　　不过那件沙漏是个宝贝，这一点，他亲自确认过。
　　连他这个绝顶大能的神识，都能完全屏蔽隔绝在外。至少也得是斩道王者级别的东西起步。
　　……
　　……
　　就在姬和光心中快速思考事情的时候。
　　赵云瑶亦是自顾自来到那块仙音石附近，周围流水潺潺，冲击在石头表面上，却奏响出异常动听的美妙声乐。
　　因此，这块奇异源石，被命名为“仙音石”。
　　“我记得这块源石内部，蕴含有天地奇物仙玲珑。”赵云瑶伸手触摸在仙音石的表面上，一边尝试探查，一边回忆思考。
　　“仙玲珑在乱古纪元出现时，就映照补全了石昊的多种至尊宝术。”
　　“那还只是仙玲珑未曾演变完成的能力。”
　　“

第90章 来强我啊
　　除了这种有关于大道仙经的传说之外。
　　赵云瑶还记得，仙玲珑还有着天生仙器的传说。
　　据说当其受到足够仙道物质或能量滋养后，完全成型的仙玲珑，就是一件天锻地炼的特殊仙器。
　　甚至还有仙玲珑可以成为类似圣灵的神秘仙灵说法。
　　众说纷纭，却没有一个修士能够确定最终会是什么东西。因为仙道物质与能量的稀少，使得仙玲珑至今都没有完全孕育成型。
　　“若是用我自身铸造之器，进行蕴养仙玲珑呢？”
　　考虑到这种想法，赵云瑶才决定来这里一趟。
　　将还未成型的仙玲珑取走。
　　在姬和光的陪同试探下，与赵云瑶一同来到仙音石附近。
　　“此乃仙音石，售价八万斤源。”姬和光脸上带着笑呵呵的表情，问道：“不知厉道友可有兴趣？”
　　“那就这块源石吧。”赵云瑶做出一副兴趣平平的模样。
　　八万斤纯净源，她自然是没有这玩意儿。
　　但她身上有高年份的灵药。
　　神识探入体内苦海中，从神女炉内部取出一株千年灵药，就这么毫不掩饰当着姬和光的面露出来。
　　然后伸手揪下一小截，将其递向姬和光。
　　“本宫用这东西替代源购买。”
　　看到这幅铺张浪费，不拿千年灵药当回事的无所谓模样，姬和光心中可谓是贪婪又心痛。
　　恨不得当场打劫这个名叫“厉妃钰”的家伙。
　　九十九龙山成仙地中生长出来的千年灵药，药效可谓是非常充足强劲。姬和光接过那一小截灵药，只是轻轻嗅了嗅。
　　他就感觉到自身通体舒泰，精神畅爽。
　　“好灵药啊，药效竟如此充沛！”
　　“这家伙当真是暴殄天物，就这么随意扯断，让内部药液挥发散掉。”
　　姬和光小心将手中千年灵药封存起来。
　　然后看向赵云瑶的眼神，又心痛，又惋惜，还有一丝隐藏极深的贪婪。
　　“竟然还能忍得住，不愧是大能级修士。”赵云瑶一脸笑嘻嘻的模样，抬手将那块仙音石摄取过来：“就让我再继续诱惑诱惑。”
　　眼见有源师想要过来开源。
　　却见赵云瑶挥了挥手，不让他们动手，她要自己开。
　　手掌心中，青色神力忽然喷薄而出，将整颗仙音石包裹在内部。神力流转之际，如同密密麻麻的剃刀划过。
　　削下来大片大片的灰白色石粉。
　　眼见大名鼎鼎的仙音石正在被开启，许多赌石老顾客不由自主汇聚过来，双眼死死盯着那颗越来越小的仙音石。
　　就连坐镇此地的姬家大能姬和光也不例外。
　　“也不知仙音石内部有没有货？”有白发老头看着这一幕，脸上的表情比正主还要激动紧张：“八万斤纯净源，实在是太贵了。”
　　“要是什么都没有，完全等于打水漂。”
　　“据说以前有修士在源石内部开出来一部完整帝经。”身旁，另一个白发老头低声说话，显得紧张兮兮：“仙音石那么特殊，应该有货才对。”
　　“怎么到现在还没有个什么动静？”
　　“嘘，先别说话，耐心继续看下去就行……。”
　　……
　　……
　　随着外层石粉被磨下来。
　　一阵阵让修士元神都要沉迷的美妙声乐，从仙音石内部飘扬出来。
　　姬和光悄然撑起一片光幕，似是在防备有天地奇珍突然遁走。只是若有若无的细微眼神变化，又仿佛并不单纯只是如此。
　　赵云瑶犹如未觉，加快手中仙音石的开解。
　　很快就露出一枚成***头大的玉茧。
　　“仙音石内部真的有货，我后悔啊！”有老顾客见状，后悔不迭，当初他就看好
　　仙音石，有心想要购买下来。
　　只是害怕自己判断错误，让八万斤纯净源打了水漂。
　　最终还是放弃掉选择仙音石。
　　结果选择的另外一块源石，内部毛都没有一根，投入全白费，让他心痛了好长一阵子。
　　附近不远处，更是有人兴奋议论起来。
　　“据说前不久，有一源术小哥就在九窍石人内部，也切出一枚玉茧，然后得到了一把天地生成的龙纹黑金圣灵剑。”
　　“仙音石内部也切出来玉茧，就是不知道内部有什么绝世瑰宝？”
　　这一刻，周围所有人都兴奋开心，恨不得立即亲手切开那枚玉茧。
　　唯有姬家的人面色凝重，很是难看。
　　能够被放入赌石坊内部的源石，全部都是经过他们多重筛选，并请教高人甄别，尽量保证都是废料。
　　怎么还会有隐藏瑰宝漏过筛选？
　　“快切啊，切开看看里面都有什么东西！”
　　“不要再犹豫迟疑了。”
　　“我猜肯定是不弱于龙纹黑金圣灵剑的瑰宝，说不定是一部完整帝经，据说当初《太皇经》就是这么来的。”
　　……
　　这一刻的场景，如同皇帝不急太监急。
　　赵云瑶观察打量片刻，忽然将此物收起来，根本就没有当场切开的打算。因为她知道内部是什么东西。
　　真要现在切开，反而就废了。
　　“哎呀，你这小丫头，怎么就不切开呢？”有老头子急眼了，都顾不上修为强弱与否，恨不得出手强抢过来。
　　“这样，你要是不愿意切开，老头子我愿意出高价购买。”
　　“你看怎么样啊？”
　　不等赵云瑶做出任何话语回应。
　　那个老头身边的其他老头，一个个就心中不乐意了，直接开口怼过去。
　　“李老头，放你老母的屁，凭什么东西要卖给你？”
　　“要卖也是卖给我！”
　　“张老鬼，你可真够女干诈的……。”
　　……
　　眼见一帮老家伙吵吵闹闹，要因此反目成仇。
　　姬和光脸色微沉，轻喝道：“所有人，都安静，不得在此地打斗动手，否则别怪老夫不客气。”
　　大能亲自开口，众人这才暂时消停下来。
　　一个个目光灼灼凝视向赵云瑶。

第91章 瑰宝
　　察觉到众人的眼神，姬和光只感觉心中一阵腻歪。
　　若不是时机场合不太对劲，他都想要亲自下手打劫这个女修士，而不是现在要保持伟岸光明的形象，用以维护自家赌石坊的脸面。
　　一旦他这个负责管理的人，也光明正大亲自下场。
　　那以后姬家就别想再有任何生意。
　　因此，纵然想要强抢打劫，也得离开自家赌石坊，然后重新换一个身份。掩人耳目，还是要稍微做一下。
　　……
　　……
　　见到众人不敢直接在这里强抢。
　　说实话，赵云瑶心中还是有些失望。
　　要是真的在这里开战，她还能趁机抢走一些上好的源石。哪像现在这样，居然还要自己先买下来才行。
　　“零元购，又一次离我而去。”
　　“遮天修士不是都非常头铁的吗？怎么不果断冲上来干我？”
　　带着满腹疑惑与不解，赵云瑶眸光在周围扫视打量一番。
　　最终来到那块龙首石附近凝视观摩。
　　“这里面，存在一颗天生的龙珠。”
　　“据说，若是被足够的仙道物质滋养，可演变成为真龙之卵，孕育出天生地养的仙灵真龙。”
　　“与仙玲珑差不多是类似的东西。”
　　短暂迟疑，赵云瑶又将剩下的那一部分千年灵药取出来。
　　抖手扔给姬和光这个姬家大能。
　　随后一把抓住龙首石，以神力化刃，将其拆解切石。
　　见到这个神秘又美貌的年轻女修士再度开始切石，现场重新变得安静，一双又一双眼睛，死死盯着逐渐被解开的龙首石。
　　就在这时，天字号石园外面传来一阵喧哗声。
　　引的许多修士大为不满向后看去。
　　结果就看到一大群修士从那里走过来，为首的两个修士，皆为年轻男子，且互相隐隐有些敌视。
　　“是前些日子切出龙纹黑金圣灵剑的那个小哥。”很快，就有许多修士辨认出易容后的叶凡。
　　心中隐隐有些期待起来。
　　至于与叶凡敌视同行的另一个年轻修士，也被在场见多识广的路人辨认出来，忍不住惊呼出声。
　　“那人是……竟是源术世家拓跋世家的源术天才拓跋昌！”
　　“没想到竟然连此人也出现了。”
　　……
　　鉴于同为圣城内部极为出名的源术高手。
　　那些原本心中不爽的老头子等人，也是一改之前的不满表情，变得和蔼可亲，将叶凡与拓跋昌等年轻俊杰邀请上天字号石园。
　　至于跟随过来的其他修士，都被阻拦在湖心小岛外面的湖岸边。
　　根本不允许踏足湖心岛屿上的天字号石园。
　　对此，许多修士虽然心中不满，却也不敢得罪荒古姬家与其他势力，老老实实站在湖岸边，向湖心岛屿方向凝神眺望。
　　观看此次切石都会切出什么奇珍异宝。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　刚刚来到湖心岛屿天字号石园内部的叶凡，双眼凝视向那一道高挑完美的女修士身影，心中又惊又喜。
　　又有些疑惑与不解。
　　“身影和相貌相似，但比我记忆中的印象漂亮太多了。气质也更加出色，仿佛充满了旺盛生机。”
　　“而且还有那双眼睛的颜色，也不一样。”
　　“究竟是我辨认错了？还是她就是那个神秘女子，只不过如同我这般，使用了某种不为人知的易容秘法？”
　　心中犹豫迟疑，叶凡强忍住激动，决定还是仔细观察观察。
　　凰血赤金，他已经找到一块。
　　虽然份量不是很大，但他决定试一试，看看能否借此和对方做交易，让对方送自己回家。
　　他实在
　　是太想念自己的父母了。
　　非常担忧二人如今的生活。
　　身旁不远处的拓跋昌，见到此地正在有修士切石，也就暂时没有立即与叶凡展开切石对赌，转而现场观摩起来。
　　就这样，在众多修士的热切紧张关注下。
　　那一块硕大龙首石的尺寸越来越小，周围地面上的废弃石粉，则越来越多，很快就堆积了厚厚一层。
　　就在许多修士觉得这块源石内部没货时。
　　“昂……！”
　　突然间，一阵高亢龙吟声从赵云瑶手中的石头内部传出。
　　更有一股恐怖龙威弥漫开来。
　　“龙，怎么可能？！”
　　“难道龙首石内部孕育有一条真龙不成？”
　　霎时间，在场的所有修士都震惊了。
　　完全难以置信自己见到的东西。
　　但那种龙威，惊骇心神，是那么的强烈而明显，根本不可能作假。以至于此刻许多修士看向赵云瑶手中残破源石时，眼睛都快要红了。
　　尤其是姬家的修士，此刻脸都绿了。
　　感觉自己血亏。
　　明明提前都已经筛选鉴定过不止一遍，怎么会漏掉这么多的瑰宝？
　　这一刻，许多大势力的高层，忍不住向赵云瑶秘密传音，想要以高价钱将她手中的瑰宝购买下来。
　　尤其是大夏皇朝的皇子，更是激动的身体直打摆子。
　　恨不得立即将东西占据到手。
　　对于众多修士的传音，赵云瑶充耳不闻，继续磨灭剩下的石料外壳。
　　当最后一部分石料被处理掉后，一股更加强大的龙威弥漫开来，且还有一道道龙形灵气环绕流转，看起来非常神秘。
　　很快，外壳剥开，露出一颗碗口大的圆珠。
　　这是一颗类似于龙珠的瑰宝，通体呈现为暗青色，一道栩栩如生的龙影在内部蜿蜒游动，活灵活现。
　　让人觉得就是一条真龙幼崽在内部嬉戏玩耍。
　　“天地交泰自然孕育出来的东西，难道内部真的有一条幼龙？”
　　“真龙不临凡，莫非是以这样的方式诞生？”
　　“天呐，难道今日我要亲眼见证一条真龙的出世？真要出现这种事情，恐怕所有的世家和圣地都坐不住。”
　　……
　　就在众多修士议论纷纷，神情激动

第92章 众生血祭
　　对于众多修士的不满，赵云瑶根本就不在乎。
　　她自信这帮家伙根本破不了化道天衣的自带被动防御效果。
　　此刻就这么镇定自若站在原地，将众人的表情尽收眼底，心中知道一旦离开这里，肯定会有人忍不住打劫她。
　　对此，她心中充满了期待。
　　在这个大能就是无敌的时代，大能很少亲自出手。
　　出动四极秘境与化龙秘境的修士，都已经算是认真对待，是一件重大事件。比如姬皓月，才四级层次而已，就敢拦路打劫强抢帝兵。
　　而姬家的众人，却还一脸认同的模样。
　　觉得四级层次已经非常厉害了。
　　眼见这位不知深浅的神秘女修士没有继续的意思，心中迫切想要回家的叶凡，再也按捺不住心中的思念。
　　毫不犹豫按照之前留下的联系方式。
　　调动自身体内的苦海神力，依照九浅一深的节奏，刺激起自身体内那一道印记。
　　同时双眼认真看向那个神秘女修士。
　　叶凡敏锐察觉到，对方眼神向他这里瞥了一下，整个动作显得流畅自然，就像是正常的观看在场众多修士一样。
　　但细微的眼神变化，却让他知道那不只是单纯的看一眼。
　　“果然是她！”见状，叶凡心中一喜：“她应该也是如同我这样，用某种手段，隐藏了曾经的相貌细节。”
　　“不过，怎么变漂亮了这么多？”
　　对此，叶凡心中疑惑不解。
　　但不等他继续思考下去，跟随在拓跋昌身边的一个狗腿子，就忍不住张口向叶凡叫嚣挑衅起来。
　　“乡下匹夫，你敢不敢和拓跋世家的源术天才比试源术？站在那里不动，不会是心中害怕，事到临头反悔了？”
　　“拓跋兄的时间可是非常珍贵的，哪有功夫浪费到你们这帮乡村野夫的身上。”
　　没等叶凡说话，他身边的李黑水就当先回应叫嚣出声。
　　一脸赌圣在世的张扬模样。
　　“小子，你的十万斤源带来了没有？”
　　“若是连这点儿源都没有，那还是趁早滚蛋，穷逼不配站在老子面前。”
　　“哼，我虽没有十万斤源，但是拓跋兄有。”吴子明面带冷笑，嘲讽道：“不过就以你们的本事而言，这十万斤源你们也带不走。”
　　“区区乡野源术，也配和源术世家的至高源术相提并论？”
　　“多说无益，手上见真章。”化名为古风的叶凡淡淡扫了吴子明一眼，便当先向提前观察好的那几块源石那里走去。
　　拓跋昌见状，同样一言未发。
　　自顾自走向自己看好的那几块天价源石。
　　周围围观的其他修士见状，亦是再度跟随上叶凡和拓跋昌，暂时将赵云瑶放在一边。
　　见状，赵云瑶心中一阵暗自思量。
　　“就是不知道叶凡除了太初禁地中得到的那一小块凰血赤金外，还有没有得到其它的神金？”
　　“与铜棺之主长相一样，运气应当不差。”
　　“或许会有一些意料之外的收获。”
　　心中想罢，赵云瑶决定暂时先离开这里，看看能钓到什么样的鱼上钩。
　　之后才方便与叶凡重新会面相见。
　　她完全没有掩饰自身的想法，就这么光明正大离开天字号石园。跨越过湖泊，自顾自向外面道路上走去。
　　时刻暗中关注着赵云瑶动向的那些修士，顿时不动声色做出不同的选择。
　　有人只是暗中传递消息，随后继续留在天字号石园内部观摩源术比拼，看看能不能再见识到其它的珍贵宝物，好方便后续下手强抢。
　　亦有修士迫不及待亲自离开这里，远远坠在赵云瑶身后。
　　……
　　……
　　在离开姬家赌石坊之后。
　　赵云瑶先是随意走了一会儿，绕了几个圈子，假装自己在甩脱身后那些不怀好意的跟踪者。
　　随后才突然腾飞而起，直奔向城门口所在的方向。
　　“不好，她要逃，快追上去！”有修士见状，顿时急急忙忙跟着飞起来，生怕许多宝物被其他修士给抢了先。
　　更有修士打着鹬蚌相争，渔翁得利的念头。
　　不紧不慢跟随在后方。
　　短短片刻时间，圣城那高达上百米的古老城门，就已经映入赵云瑶的眼帘。半途中，她开始远程召唤安置在原始废墟中的生命祭坛。
　　“就用尔等生命作为养料，来滋润蕴养本宫更上一层楼。”
　　“让本宫所有资质超越极限的增强。”
　　飞行中，赵云瑶眸光凝视向东荒南域所在方向，神情中满是平静与漠然。
　　那是一种视芸芸众生为蚁虫的公平大爱。
　　……
　　……
　　东荒南域，原始废墟。
　　死亡不知多少万修士的这片灵韵之地，如今已经彻底变为不详凶地。
　　但至今，仍旧有大量的修士，在各大圣地和世家的强硬命令下，被强行逼迫调动到这里，充当炮灰祭品使用。
　　因为在地表一座巨大深坑中，有了新的发现。
　　那是一座通体赤红的奇怪器具。
　　造型为八角九层，暗合八卦九宫之相，阴爻阳爻六十四卦演变，可包容宇宙间的万事万物。
　　多年前，这些圣地和世家的大人物就察觉到地下的异常。
　　尸体中源源不断的本源精粹，都被自行吸摄收走。按照此线索，许多修士一直向下挖掘探寻。
　　最终将赵云瑶留在这里的生命祭坛给挖掘出来。
　　但不知为何，挖掘出此物的修士，就是无法将其撼动搬走，哪怕动用帝兵仿制品作为牵引，也根本无法将这件奇怪器具移动。
　　如此情况，越发让那些圣地和世家认为这是一件罕见至宝。
　　鉴于其被动掠夺吸收本源精粹的效果。
　　这些年以来，这些圣地和世家，不知道向内部灌输了多少新鲜的修士与凡人，在此大规模血祭。
　　试图运用这种方法掌控住这件神秘祭坛。
　　这一日，来自不朽圣地和荒古世家，还有中州皇朝等不同顶级大势力的大能，又一次举行血祭时。
　　突然间，地面大坑内部的那座神秘祭坛忽然震动了一下。
　　“有效果了！”来自荒古姜家的大能察觉到动静，惊喜的忍不住站起来：“持续血祭了这么多年，总算是有成效了。”
　　“既然此物能吸摄本源精粹，果然还需要血祭才能掌控此物。”
　　ps：又一次上架，各位客官，进来快活啊，略略略……！

第93章 姬皓月拦路打劫
　　就在姜家大能察觉到下方那件神秘器具的动静时。
　　来自其它大陆的顶级大势力出身的大能，同样敏锐察觉到那一阵异样震动，一个个心中又惊又喜，大感没有白费功夫。
　　随即又互相本能防备起来。
　　因为东西只有一件，而企图霸占此物的大势力，却是有些太多了。
　　“咔嚓……轰隆隆……！”
　　突然，那一件被他们视为囊中之物的神秘祭坛，再度自己动了起来。
　　庞大如山的尺寸，开始急速缩小，很快就化作仅有巴掌那么大，突兀急速向北方自行飞去。
　　“快追，把东西拦截下来！”姜家大能见状，急忙向靠近北方的摇光圣地大能大吼出声：“要是东西丢了，谁也得不到手。”
　　在说话的同时，姜家大能亦是快速匆忙追赶上去。
　　几乎就在姜家大能喊话之际。
　　来自其他圣地和世家内部的大能，各自施展自身擅长的手段，隔空拦截抓向那一座小巧玲珑的八角九层祭坛。
　　可让这些大能震惊的是。
　　神力凝聚的能量手掌还未曾靠近到赤红祭坛附近，就被一股莫名威势影响的自行崩溃散逸，根本无法成型。
　　随后此物眨眼间就远离此地，在视野中都快变成一个小红点。
　　“开启空间域门，追！”
　　“能抗衡龙纹黑金鼎仿制品的牵引，此物绝对也是帝兵，务必要将其抢夺到手。”
　　“谁敢阻拦，直接杀！”
　　……
　　亲眼目睹谋划多年的大宝贝自己飞走了，在场许多修士的眼睛都急红了。
　　恨不得自己身上此刻再多长几对翅膀。
　　伴随着来自大能的命令下达，摇光圣地、瑶池圣地、紫府圣地、四象圣地、荒古姜家、荒古风家、古华皇朝等等。
　　各个大陆上的顶级大势力，都开始随之风起云涌，激流起伏。
　　从四面八方围堵追踪向那一座八角九层的赤红祭坛。
　　……
　　……
　　在离开东荒北域圣城一段距离后。
　　立即就有贪婪修士忍不住念想，加速冲向追赶在前方的那一道美貌靓丽的女修士身影。
　　“交出宝物，留你一命！”
　　“若是等我亲自动手，可不就只是劫财那么简单了。”
　　听到身后传来的恐吓话语声。
　　赵云瑶回眸望去，露出一抹惊慌失措的神情，然后进一步提升一些飞行速度，逃跑的更快。
　　“轰……！”
　　突然，前方的断崖上陡然砸下来一座七层高塔。
　　将赵云瑶的逃跑前路全部封锁阻拦住。
　　“你们不要过来啊！”赵云瑶被吓的俏脸苍白，尖叫一声，匆忙调转飞行方向，险之又险躲避过从天而降的攻击。
　　围追堵截的众多修士见状，心中顿时有所了然。
　　原来是一个弱鸡女修士。
　　这下子，追杀上来的修士数量更多了，密密麻麻，如同蝗虫一样，铺天盖地而来，如同一片阴云在极速飘荡。
　　互相之间，还在防备警惕，唯恐对方先行得手。
　　没过多长时间。
　　似是被围追堵截的走投无路。
　　赵云瑶惊慌失措逃跑进一个死角山谷内部，周围四面八方，几乎到处都是高耸入云的雄伟大山。
　　其上更有许多修士提前埋伏堵截。
　　见到前方的拦路者，又见后方紧随而至的追杀者，天上地下，到处都是修士的身影。
　　而且大多都出身于各个势力与世家、皇朝等。
　　“小娘皮，这下子，本寨主看你还往哪里逃？”独眼龙打扮的匪气男子越众而出，骑着一匹黑鳞马，张狂大笑道：“你要是老老实实听
　　话，本寨主就保下你的命，让你做本寨主的压寨夫人。”
　　“北域十三大寇，都与本寨主有着紧密联系，是生死之交的好兄弟。”
　　“你最好考虑清楚了。”
　　听闻此言，赵云瑶还没说什么。
　　反倒是那些真正和北域十三大寇有联系的修士，纷纷扭头看向这个陌生土匪男子，打量审视中带着疑惑不解。
　　这货是谁啊？
　　怎么从来没见过？
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”就在这时，一个光头尼姑做佛礼状，一脸的慈眉善目表情，认真严肃道：“这位女施主，你所持有的瑰宝，乃源石中开解出来的大凶之物，乃是不详。”
　　“不妨交给贫尼，让贫尼替女施主渡化一番，净化灾厄。”
　　“正所谓我不入地狱，谁入地狱。”
　　“啊哈哈哈哈哈，谁知道你这个女秃驴是真的来自西漠，还是假装自己来自西漠？”忽然，一个须发皆白的道袍老者大笑出声，道：“源中瑰宝，乃天地交泰自然生成。”
　　“正所谓天生瑰宝，自当有德者据之。”
　　“贫道不才，自认觉得自己武德充沛，惊才绝艳，就是那个有德者。”
　　……
　　见到一帮修士将自己包围在这座山谷内部，没有急着动手，反而一个个互相打起了嘴炮，试图先联手清场。
　　赵云瑶眼珠转了转，见到钓出来鱼少说好几万。
　　心中暗自惊讶无比。
　　而且这些家伙的修为境界，从轮海秘境的修士，到道宫秘境、四极秘境与化龙秘境的大人物，几乎都有。
　　唯独没有看到仙台秘境的修士。
　　也不知道是依旧尾行隐藏在暗中，静观其变。还是自持身份，觉得这种程度的围堵追杀已经足够用了。
　　至少在明面上，赵云瑶并没有见到任何一个仙台秘境修士。
　　“居然有这么多的精英野怪自动送上门，一会儿要是不全部砍死，实在是一种过错。”
　　“也罢，那就准备将这些家伙全部弄死。”
　　她向周围快速扫视一眼，正准备召唤生命祭坛给他们来一下狠的。
　　突然间，一股恐怖威势从不远处的高山上升腾而起，让赵云瑶心中一惊，扭头眺望过去。
　　就看到一个丰神俊朗的年轻男子露面，头顶一面古镜悬空而立。
　　在此人的身边，还站着数十个四极秘境到化龙秘境的男女修士，各个白发苍苍，尽显老态。
　　“源中瑰宝，我姬皓月全要了。”
　　紫袍男子背负双手，身边悄然展开轮海异象。
　　海水荡漾，明月高悬。
　　一重又一重海浪涌动澎湃，看似无声无息，却让周围的大片修士与群山化为齑粉，连个声响都没有传出来。
　　“四极大帝姬皓月，竟恐怖如斯！”
　　赵云瑶见状，面露惊讶震惊表情。
　　似是有些不敢置信。

第94章 靓仔姬皓月
　　当姬皓月释放出自身的轮海异象时。
　　周围的绝大部分修士，都感受到了一股恐怖的压力，纵然是低阶化龙秘境修士，都感受到一种无形的死亡威胁。
　　看似柔和朦胧月光，却蕴含着令人心悸的恐怖威能。
　　让许多修士避之不及，惊慌散开，在姬皓月所在之地，留出一个巨大空白范围，竟无其他修士敢立足于此。
　　“是上古大能异象海上升明月！”有路人修士一眼就将其辨认出来，忍不住大声解释道：“那明月拥有九转变化，每一转变化开启，异象威能都会比之前翻倍提升。”
　　“如今还只不过是最基础的普通形态，是最弱小的状态。”
　　许多修士听到路人修士的讲解，心中一阵毛骨悚然。
　　仅仅只是最基础的普通最弱形态而已，都让大量的四极秘境修士和低阶化龙秘境修士死亡，犹如风中烛火一样脆弱。
　　只是碧海浪涛扫过，朦胧月光甚至都没有照耀。
　　便已然悉数灰飞烟灭。
　　至于那些中、高阶的化龙秘境修士，不惧姬皓月本身，却是颇为忌惮的看着他头顶上的那一面古镜。
　　“姬家到是好大的气魄，竟将镇族至宝帝兵虚空镜交给姬皓月随身携带。”有许多修士见状，心中蓦然明了：“怪不得上一次妖族大能孔雀王亲自出手袭杀，都没能杀得死才四级秘境的姬皓月。”
　　“那可是绝顶大能，曾横行东荒八百年之久而无敌手。”
　　就这么短短片刻。
　　姬皓月只是一露面，就暂时镇住了全场。
　　他背负双手，神情镇定，俊朗不凡的容颜上，满是头角峥嵘之相，眸光开阖之间，俯瞰在场群雄。
　　却是视之如同尘埃蝼蚁。
　　“你们，现在都可以退下了，此女我姬皓月要了。”姬皓月随意扫视周围，一脸有我无敌的自信强势模样，冷声说道：“谁不愿意，可以自己站出来。”
　　“我姬皓月倒是要亲自领教领教。”
　　话语刚落，立马就有同样出身顶级大势力的修士蹦出来。
　　对姬皓月怒目而视。
　　“姬皓月，你虽然是姬家神体，可你现在终究只是四极秘境的修士而已，根本没有成长起来。”
　　“你觉得你能将在场所有道友全部阻拦杀死？”
　　“要知道，夭折死掉的神体，什么都不是。再大的潜力，也只不过是一个美丽的笑话。”
　　此言一出，就看到姬皓月的面色微微一黑。
　　显然回想起上一次被妖族大能孔雀王追杀逃窜的记忆。
　　“很好，那就让我来试一试你的能耐如何，有没有资格让我夭折。”姬皓月冷着一张俊朗面孔，依旧保持背负双手的姿态。
　　就这么虚空踏步，向对方走去。
　　“轰隆隆……！”
　　脚下碧海波涛迭起，汹涌澎湃，托着姬皓月行走在浪涛之上。
　　海面上空，一轮朦胧残月幽幽升起，洒落下缥缈柔和的光芒。看似轻柔的月光，只是一次照耀而已。
　　对手身上的多重防御，便如同受热的蜡像在融化蒸发。
　　很快连带其本身，就这么悄无声息的消失。就像是堆积在沙滩上的堡垒，被海水轻轻一冲刷，就彻底了无踪迹。
　　连个挣扎的浪花都没有翻起来。
　　其他旁观的修士见状，一个个震惊的目瞪口呆，面色大变。
　　似是不敢置信东荒神体竟如此强大可怕。
　　“这就是被姬家视为未来延续保护伞的天骄吗？如此神体，当真是令人心生敬畏，难以匹敌！”
　　“谁要是杀了此神体，姬家怕是要疯了。”
　　“神体亲自出面，纵然未曾大成，想要从对方手中夺走瑰宝，怕是没有那么容易。”
　　……
　　不一会儿。
　　眼见姬皓月有独吞的意思。
　　许多修士不约而同向这边靠拢包围过来，试图通过联手，来将姬皓月逼迫离开。
　　纵然不能，也绝不容许其独吞。
　　“不过是一群土鸡瓦狗而已。”姬皓月扫了一眼包围过来的众多修士，面露自信沉稳，傲然道：“纵然我姬皓月背负双手，也照样能将你们这群杂鱼处理掉。”
　　“既然不知死活，我姬皓月成全你们。”
　　下一刻，在众多修士的见证下，姬皓月开始与众多修士展开大战。
　　虽然对方看似人数众多。
　　但在东荒神体的全方面增强下，姬皓月丝毫没有借助虚空镜的力量，就这么独自应对众多修士，以一敌众。
　　而且还是单方面的屠杀殴打。
　　展现出神体修士与凡体修士之间的巨大差距。
　　如此情况，当即震惊到了在场的许多修士，让许多路人修士，忍不住发出惊叹的声音。
　　“神体与凡体之间的差距真大！”
　　“这么多修士的联手，甚至还有初入化龙秘境的大人物，竟然都不是姬皓月的对手。”
　　“东荒神体，名副其实！”
　　……
　　但很快，就有一些急性子的高阶化龙秘境修士见不得姬皓月装逼，忍不住跳出来下场。
　　直接对姬皓月进行以大欺小。
　　见状，姬皓月二话不说，召唤虚空镜进行对敌。
　　“轰……！”
　　恐怖威势冲天而起，像是有一轮骄阳升腾照耀。
　　只是其带来的并非温暖与光明，而是令人心悸的大恐怖，给在场修士的感受，就像是孱弱的凡人被凶兽霸主盯上。
　　让许多修士双股颤颤，面色发白。
　　此时此刻，山谷内部。
　　被包围在中央的赵云瑶，仰头看着姬皓月手持虚空镜，在半空中大杀四方，所向披靡，难有对手。
　　她脸上的惊慌害怕神情，多少有点儿绷不住。
　　“这是我设下的钓鱼局，这家伙，竟然拎着帝兵跑来逞威风。”
　　“姬皓月是打劫宝贝上瘾了吗？”
　　“上一次打劫颜如玉，要强抢青帝的帝兵混沌青莲，准备将其祭炼成为自己的本命法器。”
　　“这一次，居然又跑来打劫我了？”
　　看了一会儿，赵云瑶发现这些修士，竟然将大部分精力都放在姬皓月的身上，有些无视她自己的存在。
　　逼都让姬皓月给装完了，她装什么？
　　很快，她脸上的害怕表情悄然消失不见，变得面无表情，平静淡漠。
　　抬手一招，悬浮隐匿在天上云朵中的生命祭坛，陡然极速放大，很快就变得遮天蔽日。
　　将这座山谷周围全部包容在内。

第95章 众生为薪
　　当生命祭坛下降坠落的那一时刻。
　　正被姬皓月拿在手里，殴打一些化龙秘境老前辈的虚空镜，突然被一股从天而降的无形大恐怖刺激苏醒。
　　像是要被彻底吞噬炼化掉。
　　几乎没有任何犹豫与迟疑，虚空镜的器灵自主复苏，果断带着一脸懵逼的姬皓月遁入虚空跑路，直接回归姬家大本营的特殊密地。
　　但在场的其他修士，可没有随身携带的帝兵保护。
　　让生命祭坛压落下来的那一时刻。
　　无论是轮海秘境，还是道宫秘境、四极秘境乃至化龙秘境，包括隐藏在暗中的某些初入仙台秘境的修士。
　　都在一种莫名的压制下被禁锢，犹如琥珀中的小虫子。
　　危急性命之下，许多修为强大，底牌深厚的修士，趁着天上的祭坛还没有彻底落下来，强行搏命向周围逃窜出去。
　　山谷内部，赵云瑶脸色苍白，却也无力阻拦所有。
　　“如今修为终究还是太弱了。”
　　“空有强大的炼器，却难以真正催发出所有威能，太大的消耗，根本吃不消。”
　　虽然见机不妙逃出去一部分修士。
　　但放眼这里的修士群体，那终究只不过是极少数。绝大多数修士的修为境界，都处于四极秘境以下。
　　生命祭坛如同遮天帷幕，压盖而落。
　　将这片区域彻底封锁在内部。
　　下一刻，密密麻麻的修士身影，不由自主倒飞而起，没入到生命祭坛中央核心位置内部。
　　在修为不够强，又没有强大外力的情况下。
　　这些修士就像是直接掉落到黑洞内部。
　　只是一个照面，就被压榨汲取走所有的生命本源精粹，连带着剩余的残渣，都随之灰飞烟灭。
　　在此过程中。
　　赵云瑶直接在苦海内部崩碎千年灵药，用以快速恢复神力。
　　趁此机会，她又召唤出时空沙漏，构建出一条近距离的时空穿梭通道。随手一把抓住缩小化的生命祭坛，毫不犹豫遁入到时空通道内部。
　　眨眼间就消失在此地，只留下漫天飞扬的骨灰。
　　……
　　……
　　与此同时，圣城内部。
　　某一座荒无人烟的偏僻破旧房屋中。
　　幽暗深邃的时空通道悄然开启，赵云瑶从中飞跃而出，稳稳当当站立在地面上。
　　“最危险的地方，便是最安全的地方。”
　　“之前在圣城内部大肆漏财，又将贪婪之辈引诱到城外设局伏杀。”
　　“让各大圣地、荒古世家、不朽皇城等顶级大势力，包括一些散修和寻常势力，一次性坑杀死亡修士数量超过十万人。”
　　心念一起，化道天衣收敛的洁白仙雾重新显化出来。
　　并且变得比以往还要浓郁浑厚。
　　让赵云瑶自身的相貌与身段，被隐匿在朦胧仙雾内部，看不透，看不清，断因果，锁天机。
　　随手处理好自身的隐匿后手。
　　赵云瑶这才重新召唤出生命祭坛，美眸微闭，细细感知其中积累下来的生命精粹情况。
　　心中一阵暗自惊讶吃惊。
　　“我只是设局坑杀超过十万修士而已。”
　　“可这些年内部，这东西安置在原始废墟里面充当诱饵，被那些各大圣地、世家与皇朝等，联手多年血祭。”
　　“抽取掠夺生命个体数量，已然超过数十亿。”
　　虽然在血祭数量上，让赵云瑶心中有些惊讶。
　　不过这些充当祭品的炮灰，质量实在是低下。不是没有修为的凡人，就是才刚刚开启轮海秘境没有多少年的真萌新。
　　以至于数量虽多，质量却不高。
　　叠加起来，可能还不如一尊半步大能本身的生命
　　本源精粹充足。当然，这得是特殊体质级别的半步大能。
　　若为凡体修士，少说得斩道王者级别起步才行。
　　“质量不够，数量来凑。”
　　赵云瑶心中略有喜意。
　　不再胡思乱想，她定下神来，开始调动生命祭坛内部的存储，再度均匀强化自身的精炁神意欲。
　　同步提升自身的体质、寿命、悟性、魅力以及相貌。
　　霎时间，一股强烈而明显的暖流，从生命祭坛内部汹涌而出，按照赵云瑶自身的分配，融入到她的精炁神意欲内部。
　　让特殊体质本源，继续被强化提升。
　　也让寿命上限被拔高拉长。
　　至于自身的悟性，更是破开一个新的桎梏，进入到一种新高度。在化道天衣的完美契合法则道理作用下，就像是宇宙意志的化身亲自为她讲道传法，阐述万道妙理真谛。
　　更有魅力与相貌，让赵云瑶自身越发完美无缺。
　　隐隐有种奇异道韵在凝聚演变。
　　“若是魅力和相貌继续提升强化，未来是否会产生一些特殊效果？”赵云瑶暗自感知己身道韵变化，大胆猜测道：“仙神妖魔见我真颜，如凡人直面克鲁苏？”
　　“承受不住相关道韵，被迫强制转变同化？”
　　这种结果，并非赵云瑶自己胡乱思考猜测。
　　而是根据目前己身的细微变化，她已经察觉到了这种变化苗头。当己身灵韵浑厚，道韵强盛时。
　　将不再是任何修士都有资格直视她。
　　正如同圣人级修士若不主动收敛自身的威能。
　　只需随意看一眼低于圣人级的修士，无论是大能，还是王者，都会在一个眼神下被撑爆抹杀。
　　只因为生命他们太弱，连个眼神都承载不起。
　　……
　　……
　　数天时间，很快转眼而过。
　　破败空旷的庭院房间中，赵云瑶终于完成了再度针对自身的全面资质提升，拔高拓宽自身的正常理论修行上限。
　　“努力，只能决定下限。”
　　“而上限的高度，虽然有资源、运气、磨砺等多种因素影响。但最核心的东西，无疑是潜能天赋。”
　　九死一生勉强修炼成仙，与不用修行就自然成仙，绝对是两个概念。
　　前者潜能到头，成仙便是终点。
　　可后者潜能浑厚，成仙只是开始。
　　这就是潜能天赋的上限高度影响。
　　而赵云瑶专门祭炼出来的生命祭坛，就是强化拔高潜能天赋的东西。这件炼器，可以让最平凡平庸的自己，成为最完美无瑕的先天道种。
　　于平凡微渺中崛起蜕变，向先天神圣涅槃升华。
　　“炼器本质，可随修为境界一同蜕变提升。”对此，赵云瑶心中一阵思量猜测：“或许当资质潜能足够强的时候，仙帝也只不过是起步开始。”

第96章 龙珠
　　花费一段时间，重新将自身的多种资质强化一番。
　　赵云瑶这才收起生命祭坛，保持化道天衣的仙雾隐匿遮挡状态，就这么施施然走出这座破败庭院。
　　然后再度向姬家赌石坊对面的客栈所在地走去。
　　路途中，来往修士见到赵云瑶，只能看到朦胧白雾中的一抹高挑婀娜身影，模模糊糊，看不清楚。
　　仿佛站立在云端当中的蜃楼幻影。
　　若非身边没有粉色晶莹花雨异象纷飞，就这幅姿态，都能冒充假扮瑶池圣地这一任瑶池圣女了。
　　可即便如此，仅凭那朦胧模糊的身影。
　　依旧给所有见识到的修士一种神秘朦胧美感。
　　片刻后，赵云瑶独自来到姬家赌石坊斜对面的【月神仙居】内部。
　　刚一进去，便有命泉境界的美貌少女主动迎了上来，躬身莹莹行礼，柔声细语乖巧问候道：“奴婢拜见前辈，不知前辈是打尖儿还是住店？”
　　“三楼来座雅间，要能看到姬家赌石坊。”赵云瑶随口回应一句。
　　脱口而出的话语，在化道天衣外面那层朦胧仙雾的影响下，自然而然转变成为另外一种少女声音音色。
　　与自己的音色差别非常明显。
　　挥绣一甩，数十斤纯净源便被赵云瑶从苦海内部扔出去，落在那美貌少女的怀中。
　　“请前辈随奴婢移步。”美貌少女收起纯净源，躬身行礼，领着这位看不清任何面目与身姿的女前辈离开大厅，直上三楼。
　　随后向右一拐，进入其中一个比凡人皇宫都要奢华宽敞的庭院内部。
　　外面看似不大的庭院，内部被空间阵法与禁止扩散加持，坐落有各种造型风格的建筑物，亭台楼阁阙，可谓是应有尽有。
　　淡淡白雾，就这么飘零在地面上，宛若行走在云端月宫中。
　　带着一种朦胧缥缈的气韵。
　　随意打量扫了一眼，赵云瑶头也不回的吩咐出声。
　　“把你们这里拿手的好酒好菜送上来。”
　　“还请前辈稍等片刻。”少女低眉顺眼行礼回应，随后悄然退下。
　　赵云瑶独自踱步，来到一座宫阙高台附近，顺势坐下来，居高临下，眸光透过单方面穿透的禁制，凝视眺望向斜对面的姬家赌石坊。
　　位于蓝色湖泊内部的天字号石园，清晰如现场亲临。
　　只见化为古风的叶凡，正与拓跋昌互相比拼源术，又接连开出来神源、九变神蚕等奇物，惹的在场众多修士脸上神情震惊贪婪又羡慕嫉妒。
　　若非在场有姬家大能看守，早就有人以大欺小开始强抢了。
　　只不过看了一会儿后。
　　赵云瑶看到，有一些传讯符或是修士，进入到姬家赌石坊内部，联系上了在场许多势力的修士。
　　很快就看到这些修士不由自主露出惊怒凝重的神情。
　　更有一些势力的修士，已经没有心思在这里继续看下去，阴沉着脸庞，一个接一个离开这里。
　　“看样子，应当是我坑杀十多万修士的事情传扬开来了。”赵云瑶打量片刻，忽然扭头看向圣城中央的浮空道台。
　　那里此刻传来一阵阵强烈的空间扭曲波动。
　　不多时，就看到道台上凭空多出来许多修士。
　　根据这些人身上的衣着打扮标记，她辨认出来那是来自于荒古姬家、荒古姜家、瑶池圣地、摇光圣地等顶级大势力的重要成员。
　　其修为境界，清一色的仙台秘境第二重天层次，简称大能。
　　至于是仙台秘境第二重天第几个台阶，赵云瑶却是看不出来。这一群大能来到此地，不做停留，直奔向圣城外面。
　　观其飞行方向，正是自己之前钓鱼伏杀群修的方位。
　　“直接出动这么多的大能，还真是
　　给面子。”
　　对此，赵云瑶淡淡笑了笑。
　　耐心等候中，之前的美貌少女去而复返，重新来到此地。在她右手中，还拎着一个食盒状的空间存储法器。
　　一样又一样色泽鲜亮，气味诱人的灵膳被摆放上来。
　　更有一壶琼浆玉液摆放在侧。
　　“前辈请慢用，若是还需什么吩咐，只需以传讯符通知一声便可。”少女口中说着话语，同时双手奉上一枚玉符。
　　赵云瑶未曾回头，只是以神识将玉符摄取过来。
　　随意放在身侧的桌面上。
　　“奴婢告退！”少女恭敬行礼，随后自行悄然退下。
　　让这片宽敞优雅的月宫庭院中只剩下赵云瑶一个人。
　　白雾飘荡，桂花飞舞，伴随着那琼楼玉宇般的瑰丽唯美宫殿建筑群，清冷残月高悬，让赵云瑶当真好似那独立于广寒宫中的月神。
　　她挥手一甩，将存放于苦海内部的龙珠瑰宝取出来。
　　凝神仔细打量观察。
　　经过这么一段时间的仙韵滋润，赵云瑶清楚看到，龙珠内部的龙影，变得越发凝实活跃。
　　宛若一条孕育中的幼龙在内部嬉戏玩耍。
　　就连龙珠周围环绕的众多龙形灵气，都变得更加生动鲜明，仿若活物。
　　“看起来似乎可行。”赵云瑶单手托着龙珠，以神识仔细感知，心中暗自思量道：“以时空沙漏本身的仙韵滋养，或真可将此瑰宝演变成为一颗仙灵圣灵真龙蛋。”
　　“只是若要在此界出生，不知是否会出现意外情况？”
　　时空沙漏的道韵是足够强大，但她自身如今同样难以催动。
　　正如同那三世铜棺，在厄土高原之外流荡了不知多少个纪元，如今都成了残破小宇宙内部的宇宙公交车。
　　也没见有哪个修士将其全面催动起来。
　　甚至被所有修士视作普通器物，就这么随意扔在一边，毫不做理会。
　　“这条圣灵真龙将来孕育诞生，是炼化成化身？还是制作成傀儡？”
　　“亦或是直接做成分身？”
　　对此，赵云瑶心中一阵沉吟思考。
　　无论是身外化身秘法，还是炼制傀儡的秘法，她之前已经在凡人修仙世界得到。
　　相关技术手段上已经不缺什么东西。
　　思量片刻，赵云瑶唤出时空沙漏，使其将这颗龙珠瑰宝包含在内。
　　丝丝缕缕的仙道道韵，从时空沙漏中扩散而出，如同一挂天河瀑布垂落而下，将龙珠覆盖封锁。
　　“昂昂昂……！”
　　一阵阵高亢龙吟声，在时空沙漏内部回荡起伏。
　　像是要彻底从死寂中活过来。

第97章 御龙道
　　或许是由于时空沙漏本质超然可怕。
　　其洒落下来的仙道道韵，都带着一种玄之又玄的深奥韵味，让那一颗龙珠瑰宝的演变速度超乎寻常的快速高效。
　　就这么短短一小会儿时间。
　　赵云瑶就注意到龙珠内部的龙影，又壮大凝实了一些。
　　且连龙珠瑰宝本身的暗青***泽外壳，表面上都浮现出丝丝缕缕的玄妙道纹，互相组合在一起，如同真龙盘卧，蛰伏于此。
　　隐约向圣灵龙蛋在转变。
　　一股若有若无的生命气息，从内部悄然凝聚，逐渐变得蓬勃旺盛。
　　忽然，时空沙漏微微荡漾出一抹细微法则波动，让圣灵真龙蛋周围的时空完全静止凝固，就这么停滞在这种渐变状态中。
　　“仅有仙韵似乎不太行，缺少了其成长所需的养分。”
　　“或许我得找个合适的地方将其滋养孕育。”
　　赵云瑶挥手一招，拿起那颗初步演变成为圣灵真龙蛋的小圆珠，随意把玩转动，纤细五指轻柔抚摸外壳表面上的天生龙形道纹。
　　在强大悟性的作用下。
　　仅仅只是感悟观看，手指触碰，在她自己的内心中，就已经演变推演出与真龙有关的强大术法神通。
　　白皙左手微张，神力外放而出。
　　在赵云瑶自身的意念术法操控下，这些神力很快化作一条青色真龙，就这么盘绕在她的手掌心中，灵活上下飞舞。
　　“这算什么？修士版降龙掌？”
　　意念再变，掌心迷你真龙一分为五，分别缠绕在那五根白皙手指上。
　　各自随之化生出五行五象。
　　五行相合，五龙缠绕，以赵云瑶的左手为根基，又快速组合成一座真龙大阵，端是玄妙莫测。
　　凝视端详片刻，赵云瑶又主动散去手掌心中的真龙大阵。
　　重新将其演变化作一条迷你型的青色真龙。
　　她重新看向圣灵真龙蛋，仔细观摩其表面上自然演变诞生的龙纹，心中很快又有了全新的感悟和理解。
　　与此同时，左手掌心青色真龙再度发生变化。
　　这一次，神力真龙又化作一柄真龙长剑。龙首为柄，龙身为刃，龙尾为尖，龙鳞做纹。
　　随意挥手甩动间，有真龙龙吟声与之相伴。
　　被动带着音波攻杀元神之术。
　　随后再变，又化作弯弓、重戟、大锤、弯钺等不同武器形态。随心而化，随意而变。
　　寻常神力在赵云瑶的手中，已然具有了几分法有元灵的韵味。
　　“既因真龙道纹而诞生，那便将其定义命名为《御龙道》。”
　　挥手收起这颗圣灵真龙蛋。
　　赵云瑶再度看向斜对面姬家赌石坊内部，见到内部的风波差不多已经散开，叶凡正在向外出走。
　　见状，她毫不掩饰自身的强烈目光注视感。
　　就这么盯着易容后的叶凡。
　　几乎同一时刻，正在随着人群向外走去的叶凡，感受到那种强烈目光凝视，不经意间看向斜对面的【月神仙居】三楼。
　　虽然有阵法禁制阻隔，他根本看不到内部的任何场景。
　　但从那目光中感受到了内在含义。
　　“得想个办法甩开跟随在我身边的这些家伙，风头有些太大了。”叶凡眼神微动，带着李黑水等人走出姬家赌石坊后。
　　就直奔向侧面其它地方，丝毫没有直接进入【月神仙居】的迹象。
　　……
　　……
　　远远察觉到叶凡的小动作变化。
　　坐在【月神仙居】三楼之上的赵云瑶，神情镇定而从容，根本没有换个地方相见的打算。
　　她随手拿起放在桌面上的联络符，将其激发。
　　仅对内部说了一句话语。
　　“一会儿若是有修士来寻我这雅间，直接带进来就是。”
　　说完话语，赵云瑶放下这枚联络符，自顾自闭目打坐，养精蓄锐。
　　耐心等候不到一刻钟的时间。
　　很快，一道陌生中年男子的身影，就穿过这座庭院内部的禁制与阵法，出现在此宫阙附近。
　　“贫道叶遮天，在此有礼了。”
　　中年男子问候一句，同时挥手一甩手中拂尘。
　　熟练做出一副道貌岸然的老道士模样。
　　见状，随意放在一边的时空沙漏凭空飞起，就这么定格在半空中，向下挥洒下淡薄如轻纱般的红紫色荧光。
　　让这片区域进入到密封状态，与外界暂时隔绝。
　　“此地我已经做好屏蔽，无需保持变化状态。”赵云瑶平静说着话语，缭绕在体外的洁白仙雾随之收敛，露出她的真正容颜。
　　看到那一张完美俏脸与婀娜身姿。
　　纵然是以叶凡的顽强定力，都不自觉微微失神片刻。
　　“她的变化，怎么这么明显巨大？”
　　但在很快回过神来后，叶凡同样取消对自身的外貌和气息伪装，恢复为自己的真实相貌身形。
　　他看着赵云瑶，强忍住内心中的激动与忐忑。
　　颇为冷静镇定的沉声问道：“敢问前辈之前说过的交易话语，如今可还算数？”
　　“怎么，你找到本宫需要的神金了？”赵云瑶侧头看向叶凡，直接说道：“若是份量太少，不足以用来正常炼器，那交易就不算成立。”
　　听到这番话语，叶凡面色一阵变来变去。
　　既有对回家的期盼与渴望。
　　但也有着担心对方真的见到神金，然后杀人夺宝的隐忧。
　　但最后，还是对自己父母的思念与担忧，占据上风，让叶凡决定冒险赌一把。
　　实在不行，他身上还有一些擅长跑路的虚空阵台。
　　暗自深吸一口气。
　　叶凡保持镇定从容的神情，先是挥手取出那块份量最小的凰血赤金，将其大大方方展现在赵云瑶的面前。
　　“前辈，这是我得到的神金凰血赤金。”
　　听到话语，赵云瑶随意看了一眼。
　　从那不足拳头大的小巧尺寸来判断，这块凰血赤金，应当就是色批大帝姜恒宇留在太初禁地内部的那一块神金。
　　是祭炼恒宇炉剩下的边角料。
　　“分量太少，不足以正常炼器。”赵云瑶拎起酒壶，给自己倒了一杯灵酒，很是随意说道：“如果你只有这么点儿，交易不算成立。”
　　“本宫也看不上这么小的份量。”
　　在此过程中，叶凡始终小心而谨慎观察赵云瑶的细微神情变化。
　　并未见到有什么贪念出现。
　　“是隐藏的太好？还是因为份量太少而根本不在乎？”
　　东西过于珍贵，由不得他不小心谨慎。

第98章 仙火
　　小心而认真的观察了一会儿。
　　叶凡又取出自己的万物母气鼎，从内部摄取出来一块蓝色神金，其尺寸规模大小，足足有着哈密瓜那么大。
　　“这是永恒蓝金，加上那一小块凰血赤金。”
　　“希望前辈能送晚辈回地球。”
　　赵云瑶看向那一块永恒蓝金，翠绿如玉的美眸中闪过一丝惊异。
　　对此心中有了许多猜测。
　　“叶凡一生最后悔痛苦的事情，莫过于父母对他思念担忧过度而死亡。”
　　“倘若未来命数定局已定，那么如今这块永恒蓝金，是否为过去未来命数交织下的产物？”
　　对于叶凡将来能否崛起，赵云瑶心中颇为肯定。
　　就凭与三世铜棺之主相同的相貌，命运因果纠缠之下，直接保底仙帝起步。哪怕途中出现意外情况，也会被动自行调整新的突破线路。
　　这就是三世铜棺之主的自身伟大所在。
　　只要与其沾染上关系，哪怕是一条没有任何修炼资质的普通土狗，未来都能因为各种因果命运机缘，借此保底成为仙帝。
　　随便舔一口骨灰，纵然是普通凡人，也能瞬间成为祭道修士。
　　心中一阵回忆思量。
　　赵云瑶隔空将永恒蓝金摄取过来，亲自颠了颠份量。
　　在叶凡紧张而又期盼的眼神中，她微微颔首，放下这块永恒蓝金，道：“份量勉强足够，送你回一趟地球也算不得什么。”
　　听到这番话语，叶凡激动的当即站起身来。
　　脸上带着掩饰不住的开心与兴奋，恨不得立即就出现在自己的家门口，再度与自己的父母相见重逢。
　　心中有些患得患失，唯恐归去后父母已经出现意外。
　　但在考虑到北斗这边新认识的好朋友，还有那些一同来到这里的大学好友，叶凡又强行冷静下来。
　　他看向坐在那里自斟自饮的赵云瑶，试探询问出声。
　　“前辈，不知能否稍等几日出行，好让晚辈与一些好友告别？”
　　“接下来时间，我会先去一趟晋国火域内部炼器。”赵云瑶一口饮下杯中灵酒，感受到一抹暖流从小腹部升腾而起，她放下白玉酒杯。
　　神态娇媚，口中自顾自说着话语。
　　“等到炼器祭炼完成，到时候就去一趟地球。”
　　“预计大概得半年左右。”
　　“半年时间。”叶凡心中估算一下，连忙拱手回应道：“半年之内，晚辈必定会去晋国火域附近等候前辈。”
　　随后，他毫不犹豫转身离开此地。
　　将那一小块凰血赤金与大块的永恒蓝金留在这里。
　　目视叶凡离开，赵云瑶挥手收起时空沙漏，看也不看那两块神金材料，继续自顾自开始喝酒吃菜，好好享受了一下口舌之欢。
　　一直等到吃饱喝足后。
　　她这才收起凰血赤金与永恒蓝金，以时空沙漏直接打开前往晋国火域外面的时空通道。
　　纵身一跃，直接离开北域圣城。
　　也暂时远离了这里的大风暴漩涡。
　　……
　　……
　　在亲眼目睹生命祭坛飞向东荒北方方位之后。
　　那些圣地和世家等顶级大势力，纷纷开启空间域门，又向东荒北域方向汇聚过去。全然不知道未知的正主，已经再度回到南域这里。
　　晋国边缘，沙漠地带。
　　赵云瑶从时空通道中腾飞而出，不做任何停留，直奔向近在咫尺的火域。
　　层次分明的外层火域，很快跨越而过。
　　第一层的红火，第二次的蓝火，第三层的白火，……，直到进入到第六层的紫色雾气火焰区域后。
　　一阵阵异常清晰的炼器捶打声，从更深处的火域传来。
　　听到
　　声音，赵云瑶稍微绕了一下方向，从侧面继续深入，接连跨越过五彩火焰区域、七彩火焰区域，进入到第九层的九彩火焰层内部。
　　这里的火焰，犹如九彩雾气一样在轻柔飘荡。
　　看似瑰丽唯美的场景，却蕴含着异常恐怖的威能。只不过，在化道天衣最外层的洁白仙雾影响下，九彩雾气火焰自然而然向周围散逸开来。
　　在赵云瑶的身边形成一圈安全空白区域。
　　她先是进入到最核心当中的隐藏第十层，但仍旧未能见到那一朵仙火的踪影。
　　只得暂时作罢，又重新退入到火域第九层内部。
　　赵云瑶挥手召唤出鸳鸯刀，又取出永恒蓝金和凰血赤金，借助第九层的九彩雾气火焰，进行再度重铸锻造。
　　一阵阵“叮叮铛铛”的炼器捶打声，很快从这里飘然响起。
　　回荡在火域第九层区域。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在赵云瑶自己察觉感知不到的第十层某处地方。
　　一朵符文仙火悄然跃动燃烧，从表面上看去，那根本不具备任何火焰的外形，有的只是一团大道符文在变化组合。
　　若有若无中，淡淡的混沌气，缭绕在这团大道符文内外。
　　将其衬托的异常神秘莫测。
　　此刻，混沌符文仙火的自我意识，正悄悄打量观察着外面第九层内部正在炼器的美丽身影，心中一阵惊疑不定。
　　“这小丫头，从哪里又弄来一些陌生仙器？”
　　“怎么感觉有些看不透这些仙器？”
　　祂能明确感应到，那小丫头身上穿着的衣裙都是仙器。
　　可至于那是什么级别的仙器，祂却是判断不出来，只是感觉非常神秘，有种深不可测的韵味。
　　犹豫迟疑了一下，混沌符文仙火还是没有直接露面。
　　依旧继续隐没于暗中观察打量。
　　就这样，小半个月时间，很快悄然而过。
　　借助九彩雾气火焰的恐怖威能，赵云瑶很快完成针对鸳鸯刀的二次重炼强化。让其赤红刀刃越发鲜艳，表面多出了一些细微神凰纹路。
　　同时刀把整体变成蓝色，并有丝丝缕缕的神金花纹蔓延到赤红刀刃上。
　　“永恒蓝金的隐藏仙金奥义是坚固不朽，凰血赤金的隐藏仙金奥义是涅槃不灭。”赵云瑶把玩手中的鸳鸯刀，心中暗自思量道：“以后得想个办法，把这两种隐藏仙金奥义全部激活。”
　　“坚固不朽配合涅槃不灭，互相之间实在是绝配。”
　　重新收起鸳鸯刀，赵云瑶向火域第十层看了看。
　　仍旧没有见识到那朵神秘仙火的出现。
　　“那家伙究竟躲藏在什么地方？”
　　“从火域这种九层递减分化格局来判断，那一朵仙火，极有可能就是当年在乱古火州出没的仙火混沌焰。”

第99章 太上天书
　　混沌生万物，可演化种种。
　　九层火域的不同火焰属性，分明是来自于同一朵仙火的少许力量外泄而已，但却表现出截然不同的内在火焰属性。
　　能符合这种演变因果的仙火，唯有记忆中的那一朵混沌焰。
　　“可惜，来火域这么多次，却是一次也未曾遇到。”
　　赵云瑶轻轻一叹，转而取出那枚九彩玉茧。
　　仙道瑰宝仙玲珑便在内部孕育滋养。
　　她挥手摄取出时空沙漏，控制其悬浮在仙玲珑玉茧上方。
　　玄妙莫测的超然仙韵，从中扩散而出，荡涤入仙玲珑玉茧内部。霎时间，九色仙音凭空响起，与万般大道规则合鸣律动。
　　仅仅只是听到这种声音。
　　就给赵云瑶一种沉醉悟道的牵引，让她自然而然进入到悟道参法的状态中。
　　为了加快对仙玲珑的培育。
　　赵云瑶更是将生命祭坛也摄取出来，把仙玲珑玉茧安置在祭坛核心位置上，同时控制身上化道天衣，亦是对外散逸出洁白仙雾。
　　受到三种超然仙道仙韵的滋养，仙玲珑道音越发嘹亮玄妙。
　　无形无质的宇宙万道法则秩序，此刻竟真实显化而出，就这么环绕在那枚九彩玉茧的周围，如同植物根须，扎根入虚空中。
　　只是在三重仙器封锁影响下。
　　因仙玲珑而产生的种种玄妙异象，丝毫没有外露，悉数压制封锁在赵云瑶自身的身边。
　　她静静聆听九色仙音，分心感悟相关道则变化。
　　心神思绪中，有关于《斩情大法》、《六欲天功》等修行经文的理解，在九色仙音的辅助下，越发深入明确。
　　让她的心态，隐隐与其创造者互相契合。
　　感悟其中的道法真谛。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　五个多月时间，很快一晃而过。
　　这一日，正在静心参玄悟法的赵云瑶，陡然感受到仙玲珑玉茧内部传来的强烈悸动。
　　九色仙音真实显化而出，宛若一挂虹桥洒落世间。
　　又仿佛是一轮九彩烈日冉冉升空。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　伴随着一阵破碎声音响起。
　　最外层的九色玉质外壳，突然自行裂开，露出内部彻底滋养成型的仙道瑰宝仙玲珑。
　　其尺寸大小约鸡子，表面圆润光滑。
　　椭圆形的结构上，天然存在九个色泽不同的孔洞。九孔齐开，勾天连地，与万道法则相合，与秩序法理共鸣。
　　清晰可见密密麻麻的大道符文，如同星环般环绕在仙玲珑周围。
　　时时刻刻都在变化重组，演变成各种各样的仙道经文。若有若无中，那些大道符文本身，在仙玲珑内部组成一道完美身影。
　　观其轮廓模型，与赵云瑶自身近乎一模一样。
　　在功效更加强大的九色仙音影响下。
　　赵云瑶盘坐在地，一动不动，双眸直视仙玲珑内部的符文身影，心神意识却是趁此机会，开始推演完善《斩情大法》。
　　直视仙道符文身影，使其映照显化于心灵深处。
　　这一时刻，赵云瑶只觉得那些大道符文，开始自然而然变化重组。按照《斩情大法》为模板，以自我意念为辅，自行延伸优化这部功法。
　　很快就演变成为真正仙道功法。
　　而且还是最适合己身当前修行体系的配套仙道功法。
　　“斩情为忘情，忘情非无情。”
　　赵云瑶心神空灵，映照出全新的仙道功法经文奥义，徜徉其中，沉醉不已。
　　“众生为薪柴，汇聚合天道。”
　　“天道不仁，以万物众生为刍狗。”
　　“这一卷自然演变诞生的仙道功法《太
　　上天书》，当真是深奥无比。既拥有《斩情大法》和《天书》的所有优点，又蕴含着推陈出新的天道奥义理念。”
　　“视己身为起源世界，自我元神为至高天道。”
　　“境界晋升，便是世界升维，天道升维。一念化万千，众生归一体。”
　　心神意识相合，以仙玲珑奥义演变诞生的《太上天书》所有仙道奥义，深刻烙印入赵云瑶自身的自我心神意识中。
　　让她直接把握住这部仙道经文的核心奥义所在。
　　因为这部经文，是按照她自身的思绪意念演变诞生，最适合她自己。每一个修士看待仙玲珑，都会得到截然不同的结果。
　　在这种情况下，让赵云瑶对《太上天书》有着非比寻常的领悟了解。
　　“算算时间，差不多有半年期限了。”
　　挥手收起所有东西。
　　眼见仍旧没有见识到仙火，赵云瑶也不再这里继续等候下去。
　　她起身离开此地，直接向火域外面横冲直撞飞去。一百多里的距离，很快跨越而过。
　　刚一出来，她就注意到一个外貌陌生的老道士眼中一喜。
　　主动向她这边奔行而来。
　　半途中，这个仙风道骨的老道士解除自身的外貌隐藏，露出叶凡的真正相貌。
　　“嗯？竟然都已经踏足四极秘境层次了。”赵云瑶凝神望去，心中大感惊讶：“强大特殊体质的修炼速度，的确快的不可思议。”
　　“这才多长时间，叶凡的修为，都快要成圣地大人物级别了。”
　　就这么一会儿功夫，叶凡就已经来到赵云瑶身边。
　　颇为期待紧张的拱手行礼。
　　“叶凡见过前辈。”
　　“既然来了，那就走吧。”赵云瑶也没有兴趣磨叽，挥手召唤出时空沙漏，当场开启直通地球的时空通道。
　　紧接着，她挥手一把抓住叶凡的肩膀。
　　同时调动体内的青色神力，扩散而出，将叶凡整个人彻底笼罩在内部。没有她的允许，其它活物根本无法安全穿过时空通道。
　　会被时空沙漏自然而然磨灭消亡。
　　叶凡见状，表面上丝毫不做抵抗反应，任由赵云瑶一把抓住自己。
　　随后两人接连飞起，直接没入到身前的漩涡通道内部，以一个不可思议的恐怖速度，向地球那边跨越过去。
　　整个穿梭时空过程中。
　　叶凡眸光透过青色神力，向外面看了一眼。
　　只觉得仿佛有无穷宇宙环绕转动，向他的心神中碾压过来。那种可怕与沉重，让叶凡心中大骇，还以为自己就因为多看一眼要被磨灭掉。
　　“不要凝神乱看，不然你会死。”
　　赵云瑶轻喝一声，主动隔绝叶凡对时空通道的观看。
　　几乎瞬息间，两人就从时空通道另一端飞出去。当脚踏实地的那一刻，叶凡急忙向周围望去。
　　一眼就看到那是熟悉的泰山玉皇顶。

第100章 物是人非
　　北斗星域，葬帝星。
　　万龙巢深处。
　　一座由各种神木枝丫搭建而成的龙巢，散逸出道道混沌气流，将这里衬托的朦朦胧胧，模模糊糊。
　　仿佛乾坤天地宇宙初开。
　　某一时刻，一道流光突兀从混沌龙巢内部飞出来。
　　伴随着星光闪耀，灿烂生辉，若隐若现中，可见那是一幅宛若深空星海般的神秘画卷。
　　在一股莫名力量的牵引控制下。
　　神秘画卷离开万龙巢，直入星空内部，以一种不可思议的速度飞驰向银河系内部的地球。
　　……
　　……
　　此时此刻所在地，正是以前自己在泰山短暂修行的地方。
　　立足于这里，遥望向前方，赫然可见泰山玉皇顶。看着那异常熟悉的如画风景，叶凡眼睛顿时就湿润了。
　　“回来了，我真的回来了！”
　　但很快，他又一阵皱眉。
　　空气中的天地精气实在是太稀薄了，近乎于无。
　　而且还有一种残缺而宏大的道韵充斥天地间，让他体内神力消退，境界下降。如此情况，让叶凡心中一阵发毛。
　　“不会要成为废人了吧？！”
　　顾不上其它，叶凡急忙认真感受自身的细微变化。
　　很快明白过来这是怎么一回事。
　　他的修为境界，并没有下降。只是受到地球环境的末法影响，对修士产生极大的压制力，让他险些掉下四极秘境的境界。
　　如今，也只不过是极为勉强的堪堪维持住初入四极秘境而已。
　　而且各种术法威能必然远远不如在北斗的时候。
　　“怪不得在地球上，以前几乎找不到多少修士，原来竟是置身于末法环境当中。”
　　亲身经历一番，叶凡心中很快明悟过来。
　　他扭头向身侧看去。
　　却见赵云瑶表现依旧，仍然是那么神秘莫测，艳冠群芳，察觉不到丝毫神力波动，就像是根本不受末法环境的影响。
　　只是静静看着她，叶凡内心中的复杂情绪很快就平复下来。
　　变得祥和而宁静。
　　近乡情怯，父母思念，还有未知的担忧与突发意外的变故等等，种种情绪在压制下来后。
　　叶凡向赵云瑶发出主动邀请。
　　“重回故土，晚辈心中喜悦无比，愿为前辈尽一番地主之宜。”
　　“还望前辈莫要推辞。”
　　闻言，赵云瑶收回眺望玉皇顶的眸光，扭头看向叶凡。
　　心中忽然产生一抹好奇。
　　“如今叶凡提前回归地球，又会产生什么样的变化？”
　　“因果命运交织，过去未来更迭。这算是未来他在主动改变自己的痛苦过去，还是三世铜棺之主影响下的大势细微变化？”
　　种种思绪想法，接连不断浮现在脑海当中。
　　最终，在叶凡的感激目光注视下，赵云瑶微微颔首，算是同意了叶凡的邀请。
　　“走吧，先去你家里看看。”
　　“前方带路。”
　　得到确切回应，叶凡心中激动无比。
　　主动以术法隐去自身身形，腾飞而起，直奔向北方的一国之都。他的家，就在那座城市内部。
　　身后，赵云瑶同样腾飞升空。
　　不过却没有如同叶凡那般故意隐藏自身，就这么光明正大的飞行在空中，丝毫不在意被凡人看到。
　　只是她的飞行速度很快。
　　凡人单凭肉眼凡胎，也同样看不见她的身影，最多只能看到一抹青色流光极速划过苍穹，如同流星般灿烂炫丽。
　　半途中，叶凡冷静下来。
　　察觉到自身体内的一些异动。
　　他神识内视己身，细细探查，最终锁定在沉浸于
　　苦海命泉中央的那块绿铜块上。
　　此刻这块绿铜块，亦是在微微颤抖。
　　似是感应到了什么。
　　如此情况，让叶凡心中一阵惊疑不定。不经意间的抬头，他竟看到万丈大山高耸入星空，山体苍茫，大气磅礴。
　　各类苍劲古木与飞禽走兽，在大山表面上腾飞跃动。
　　“地球上怎么会有这么大的山？！”
　　下意识之间，叶凡凝神望去。
　　却见刚才见到的一切都消失不见，仿佛海市蜃楼幻象。
　　“绿铜块的异动，让我看到那种景象。”叶凡在心中一阵自语，疑惑不解：“可那真的是幻象吗？”
　　“总感觉在地球上，似乎存在什么秘密。”
　　有心想要深入探查一番。
　　但此时此刻，叶凡只想亲眼看一看自己的父母情况如何，有没有因为他而出现意外。
　　渴望见到父母，让他飞行速度更快。
　　很快就跨越漫长距离，出现在那座大都市内部。
　　安全起见，叶凡并没有直接靠近自己的家，而是站在一栋摩天大楼顶部，凭借视野高度差，远远眺望向自己的家。
　　可所见场景，让叶凡的脸色白了很多。
　　那片地区，完全陌生。
　　往日里熟悉的种种记忆，在这里根本寻找不到。
　　诸多机械建筑工具，在那片地方开发修建新的高楼大厦，很多地方都被推平清空，就连附近那座小湖泊，也被挖掘成大湖泊。
　　看那建造进度的模样，似是打算在湖泊附近修建公园。
　　记忆中，自己的父亲，以前最喜欢在那个小湖泊钓鱼，是一个资深钓鱼佬。常常因为钓鱼空军的事情，和自己母亲拌嘴。
　　只是如今，那片地区，犹如沧海桑田般剧变。
　　什么熟悉的东西都没有了。
　　“这里被兼并开发，那以前住在这里的人，又去了哪里？”叶凡见状，心中不由得升起一抹恐慌。
　　开发商强占强拆兼并土地的事情，在这个时代，非常常见。
　　他唯恐自己的父母也遭遇到这样的事情。
　　叶凡匆忙靠近那片区域，以神识扫视探查，却没有见到任何一个熟悉身影。放眼望去，到处都是陌生。
　　全然未知，这让叶凡心中一阵迷茫担忧。
　　此刻甚至有心想要借助一身术法神通，潜入强闯有关部门，将当年泰山玉皇顶九龙拉棺的后续事情调查明白。
　　发生那么大的事情，他可不相信会什么后续都没有。
　　必然存在相关卷宗调查记载。
　　“睹物思情，或许，你可以在环境相似的地方找一找。”忽然，耳旁传来一阵空灵娇媚的天籁仙音。
　　听到赵云瑶的提醒，叶凡蓦然回过神来。
　　扭头颇为感激的看了赵云瑶一眼。
　　随后极速升空，借助更加宽阔的视野，他俯瞰这座现代化大都市，直接向周围的郊区地带寻觅观察。
　　他知道自己的父母不喜欢喧嚣吵闹。

第101章 归去来兮
　　依照自己父母的生活习性，叶凡开始有目的的搜寻起相似的环境。
　　经过一番认真搜寻之后。
　　很快，他就在偏向西方的另一边郊区地带，寻觅到符合目标的小区。
　　那片小区的建筑造型，仍旧以四合院为主。且小区外面，同样有一个小湖泊存在，不远处还有一些山林植被。
　　整体环境看起来清净悠闲，非常适合用来养生居住。
　　“希望这次能够找到。”叶凡心中嘀咕一句，主动向那片郊区小区飞去。
　　见到叶凡再度行动，赵云瑶猜测到他应该是找到自己记忆中的那片地带，当即迈动脚步，扭曲了周遭的时光。
　　很是轻松的跟随过去。
　　数十里直线距离，很快跨越而过。
　　当叶凡降临在那片小区内部后，一眼就看到与自己的家造型一模一样的老旧四合院。
　　若非存在明显周边环境差别。
　　他都要以为自己是真的回到以前的家。
　　“爸，妈，我回来了！”叶凡颤声轻呼出声，很是急迫从墙壁外跳了进去，都顾不上直接走大门。
　　可是院子内部，一片静悄悄的。
　　根本没有任何人回应他。
　　一些房间门上，还有锁子悬挂。
　　叶凡神识快速扫过自家庭院，忽然大步来到自己父母的卧室门外。
　　伸手拧开房门门把手，进入到卧室内部。放眼望去，许多地方，都积攒了少许灰尘，看起来无人居住的样子。
　　叶凡强忍住心中的惊慌，来到桌子附近。
　　一把拿起放在桌面上的日记本。
　　往日里足以匹敌顶级大势力圣子圣女的刚硬手掌，此刻却是忍不住在颤抖。他翻开那明显有些年头的老旧日记本，看向上面书写的内容。
　　只是第一页的日记内容，就让叶凡心中绷不住了。
　　“我恍惚间又看到了小凡，见到他回来了，可是醒来却发现什么也没有，只是脸上有些冰凉的泪。”
　　“爸，妈！”叶凡忍不住惊恐大叫，瞬间泪水模糊了双眼。
　　站在原地，有些泣不成声。
　　“难道我……我回来晚了？！”
　　他颤抖着身体，小心翼翼继续翻看手中的日记本。
　　看着上面自己父母亲手写下的思念。
　　“又是阴雨天，关节有些疼，人真的老了。家中很凄冷，听到邻居家孩子的哭声，我又想到了小凡小时候。”
　　“老头子什么都不说，可我知道他比我更想小凡，晚上睡觉时常喊他的名字，几次开灯，都见到他脸上有浑浊的泪，我们真的老了。”
　　……
　　“除夕夜，又一次到来，可家中仍旧冷冷清清，听着附近别人家里的团圆热闹，我知道老头子又在思念小凡了。”
　　“一年又一年，我们正在老去，腰酸腿疼，不知还能继续等小凡几年？”
　　……
　　那一篇又一篇简单的日记，充满了父母与孩子的思念。
　　却看的叶凡心中心痛如刀割般难受。
　　发黄老旧的纸张上，明显还能看到有泪水干涸后的痕迹残留，鼻翼间，还能嗅到房间中许多东西传来的淡淡发霉气味。
　　他明明记得自己给父母留了许多钱。
　　多到一辈子都花不完。
　　为何如今残留的生活痕迹，点点滴滴，却显得那么困苦潦倒？
　　陷入到思念痛苦与怀疑中的叶凡，连赵云瑶什么时候走进来，都没有察觉到，此刻满脑子都是与自己父母相关的事情。
　　正当叶凡准备以神识探查周围其他人的记忆时。
　　突然间，叶凡从地面上站起身，猛地扭头看向院落大门口。
　　他听到了四道脚步声与相应的呼吸声、心跳声、血
　　液流动声等。
　　两个年老体衰，一个处于成年，另一者稚嫩而幼小，充满新生生命的健康活力。
　　“咔嚓……！”
　　外面大门的锁子，被人打开。
　　紧接着，数道身影接连从门外走进来。
　　当先走进来的人，年轻而漂亮，身上带着一种温柔少妇气质。此刻她手上提着东西，主动将大门打开。
　　看着那张脸，叶凡辨认出来人是谁。
　　许琼，一个令他印象深刻的名字。这是他大学毕业后才相识相交的女子，算是他的准女友。
　　如今看来，她已经嫁为他人妇，成了***。
　　腿边还跟着一个可爱乖巧的漂亮小姑娘。
　　看那粘人的姿态，还有那张粉嘟嘟的可爱小脸蛋，依稀与许琼有许多相似之处，显然是她的亲生女儿。
　　只不过，当后面另外两道身影走进大门时。
　　叶凡脸庞上的神情顿时就绷不住了。
　　那一男一女两道身影，熟悉而陌生，明明年岁并不大，如今却是白发苍苍，身形佝偻，皮肤上到处都是深深的皱纹。
　　生命波动，更是微弱如同风中烛火，摇摇欲坠。
　　两道苍老身影，就这么互相搀扶在一起，互相依偎扶持。浑浊不清的眼眸中，蕴含着浓郁到化不开的思念与悲伤。
　　“爸，妈！”叶凡颤声呼唤，快步迎了上去。
　　听到声音，刚刚进入到院子内部的四个人，皆看向迎面奔来的叶凡。
　　“你，你，你……？！”许琼看着那张年轻脸庞，心中震惊无比，连手中的东西掉落在地面上都没有察觉到。
　　跟随在她身边的可爱小萝莉，扬起粉嘟嘟的白净脸蛋。
　　就这么天真而又懵懂的看着逐渐接近的叶凡。
　　“你，你是……小凡？！”叶凡父母二人望着来到身前的年轻身影，有些不敢置信的睁大浑浊眼睛，想要努力看清楚。
　　唯恐自己是在做梦。
　　“小凡，你真的回来了？”
　　又一声颤声呼唤响起，带着紧张与期盼。
　　两个互相搀扶的老人颤抖向前抓去，唯恐自己思念过度，眼前又出现了幻影。
　　可是当自己的身体，被一只有力大手搀扶住后。
　　那种切身的实际触碰感传来。
　　顿时让两个思念成疾的老人身躯颤抖不止，浑浊的泪水，顺着充满褶皱的脸庞划过，泣不成声，无语凝噎。
　　一时心情过于激动开心。
　　忽然眼前一黑，就这么晕倒过去。
　　见状，叶凡急忙取出神泉水，向自己父母口中小心灌进去，同时调动体内神力，谨慎梳理自己父母的内在机能。
　　无声无息间，一股强大造化生命荡涤扩散开来。
　　叶凡顺势向后看了一眼。
　　发现赵云瑶不知何时站在不远处，静静看着这边。那股强大造化生命的源头，就来自于那一道绝色倩影。

第102章 归来成人妇
　　叶凡家外面，某一座现代四合院内部。
　　一个身穿日常便服的中年男子，坐在二楼书房窗户附近正在看书。
　　在听到监视目标的家中传来明显动静后，男子放下手中的书本，借助高度差，扭头向那边望去。
　　进行日常监视叶凡家里的情况。
　　但是这一次，他有了意外发现。
　　那个身穿陌生古装，留着长发的年轻男子，竟与当年被九龙拉棺带走的目标叶凡长相近乎一模一样。
　　区别在于，这个年轻男子更加面容年轻稚嫩。
　　看起来就像是一个十几岁的少年。
　　“这样的脸……难不成是……？！”中年男子猛然意识到了什么，急忙翻出手机，调取出失踪目标之一叶凡的照片。
　　他仔细核对观察，确认就是当年失踪的叶凡回来了。
　　“被带离地球的人，竟然还真有活着回来的时候！”
　　“我要立大功了！”
　　中年男子压抑住内心中的惊喜激动。
　　急忙调出通讯录，正准备向自己的顶头上司汇报相关消息时。
　　突然间，男子蓦然感受到脑海中一阵剧痛，右手抓不住手机，直接掉落在桌面上，随后一头栽倒在此。
　　很快就陷入到昏迷不醒的沉睡当中，悄然死去。
　　……
　　……
　　在神泉水与生命领域的多重作用下。
　　心中过度激动开心的叶凡二老，身体状态也是得以平复下来，恢复稳定。生命之火快速壮大，内在生机变得蓬勃活跃。
　　连带着外在白发、皱纹与瘸腿等症状，都在悄然好转恢复。
　　叶凡一手一个，小心抱起自己的父母，转身向房间内部走去。眸光扫过不远处的一座现代化四合院时，绽放出一抹刺目冷光。
　　心中隐隐有一抹怒火在升腾。
　　“竟然胆敢常年累月监视控制我的家人，包括所有被九龙拉棺带走的人的所有家人。”
　　“果然是不怀好意！”
　　从对方的记忆中，叶凡了解到许多不为常人所知的消息。
　　在当年九龙拉棺带着他与一帮同学离开地球后。
　　自己这批人的所有亲属家人，就落入到某些部门与家族的暗中控制中，甚至还有一些人准备采取过激措施，准备动用特殊手段进行审问。
　　看看能否得到一些意外线索。
　　自古修士与长生有关，总有人忍不住心中的长生念想试图搞事。
　　最终，还是泰山上发生修士大战，将龙虎山内部的大能老祖请出来，拼命之下，才勉强平息这一次修士大战。
　　也顺带着让所有被九龙拉棺带走的人的亲属，改为日常暗中监控。
　　数年如一日，日夜监控不断，一直持续到了现在。
　　试图找到让自身长生的享受捷径。
　　……
　　……
　　在将自己的父母送到卧室内部安置好后。
　　叶凡这才看向遗世独立的赵云瑶，很是认真的拱手行礼，道谢道：“多谢前辈出手相助，晚辈感激不尽。”
　　赵云瑶未曾回应，只是重新收起生命领域。
　　依旧安安静静站在那里。
　　旁边不远处，许琼见状，有些奇怪叶凡会说出这么奇怪的话语，但也没有多说什么。
　　她只是将手中拎着的东西送进房间内。
　　反倒是自家的小女儿，初生牛犊不怕虎，迈着一双白白嫩嫩的小短腿，来到赵云瑶身边，扬起粉嘟嘟的可爱小脸蛋看着她。
　　很是不怕生的奶声奶气说着话语。
　　“漂亮大姐姐，你的身上刚才感觉好舒服呀。”
　　“怎么现在又没有了？”
　　“你猜？”赵云瑶低头看向小姑娘，蹲下
　　身子，伸手逗弄起这个可爱小丫头，嘻嘻笑道：“你要是能猜出来，我就送你一份见面礼。”
　　“可要是猜不出来，那就什么都没有。”
　　“哎？”小姑娘闻言，眨巴几下水灵大眼睛，开始认真思考起来。
　　露出一副天真懵懂的稚嫩可爱模样。
　　与此同时。
　　房间门口，许琼静静看着情绪平静下来的叶凡。
　　短暂沉默片刻，她强忍住内心中的真实情绪，故作平静说道：“我等了你两年，也只等了你两年。”
　　“人总要向前看，不是吗？”
　　“我不怪你。”叶凡轻轻摇头，很是认真的向许琼道谢：“我不在的时候，多谢你替我照顾我的父母。”
　　“我欠你一个人情，有什么难事可以直接告诉我。”
　　“我只是带着女儿外出散步，恰好遇到你父母而已。”许琼未等叶凡主动询问，她就直接向他解释起来。
　　告诉他有关于他父母的点点滴滴。
　　从许琼的讲述话语中，叶凡也明白自己分明给父母留下大笔的钱财，为何会过的那么穷困潦倒。
　　原来是自己父母过于思念他自己。
　　将他留下来的近千万财产，无偿捐赠给孤儿院，希翼能够帮助到更多的小孩子。
　　经过一番交谈，叶凡了解很多。
　　他扭头看向待在赵云瑶身边的可爱小姑娘，忽然出声问道：“你的女儿很可爱，性格很像我记忆中的你。”
　　听闻此言，许琼心中有些难受。
　　在被迫与叶凡分开之后，她后来的婚姻并不美满，如今早已经与那个负心汉男人离婚。
　　扭头看着自己的乖女儿。
　　许琼眼神有些复杂，声音轻颤说出了她的名字。
　　“我的女儿，她叫许晔。”
　　听到这个名字，叶凡察觉到许琼的真实情绪变化，心中蓦然一动。
　　晔就是叶。
　　许晔，就是许叶。
　　是他自己和许琼两个人的姓。
　　“若是当年没有九龙拉棺，强行带我离开地球。或许我和她之间，会有一个更加幸福美好的未来。”
　　“而不是如今这般。”
　　“当我归来时，她已经嫁为他人妇。”
　　事已至此，叶凡也没有强抢***的习惯，只能默默祝愿许琼和许晔过的幸福，将曾经的情愫埋在心底。
　　重新恢复冷静与镇定后。
　　他回想起监视自己全家的那些人，面色又变得漠然。
　　“我先出去一趟，劳烦你替我照看一下我的父母。”
　　“若是他们提前醒来，告诉他们我真的回来了，他们并非做梦。”
　　在摆脱许琼一些事情后。
　　叶凡又走出卧室，来到庭院中赵云瑶身边，拱手行礼道：“赵前辈，晚辈去去就回，回来亲自为前辈尽地主之宜。”
　　说完后，他顺手摸了摸小姑娘的可爱小脑袋。
　　随后大步离开此地。
　　见状，赵云瑶淡淡瞥了一眼不远处的四合院，心中猜到他去做什么了。

第103章 最后本源种子
　　自从泰山玉皇顶之上，九条黑龙拉着一具青铜棺椁降临，短暂停留，又强行带走叶凡、张文昌与柳依依等人后。
　　这些人的所有亲属，全部被各方势力监控。
　　有的来自修行宗门，有的来自修行世家，也有的来自某些有关部门，更有妖族等势力成员。
　　如果不是龙虎山的大能老祖存在。
　　这些被多方势力监视的人，必然会出现不好的意外。
　　此刻见到叶凡去处理这些事情，赵云瑶神情平静而镇定，丝毫不以为意。虽然如今叶凡的修为，仅有四极秘境层次。
　　但凭借体内仙器碎片，自身荒古圣体的强势。
　　以及修行帝经的增幅，还有掌握多种九秘的强大等等。
　　在这个传承落寞，灵气凋零，末法压制的地球上，只要不招惹到极少数，已经足以横行无忌。
　　目送叶凡离开这处四合院的院落。
　　赵云瑶低头看向身前的可爱小萝莉，伸手轻轻捏了捏那粉嘟嘟的柔软小脸蛋，笑道：“小丫头，你猜错了。”
　　“你的见面礼已经没了，不要来打扰我。”
　　许琼从房间内部走出来，向赵云瑶歉意一笑。
　　随后急忙将自己的女儿带到身边。
　　赵云瑶转身来到庭院中的石凳上坐下，单手撑着雪白下巴，双眸微眯，似做假寐休息。
　　实则她的心神意识，已经沉浸入体内轮海秘境中。
　　“如今仙玲珑已经彻底成型，可以开始铸造最后一件融合本源种子的器。”
　　“可惜，未能见识到仙火，没有办法将仙玲珑融掉。只能以其为天然模板，强行融合生命神纹进行初步祭炼。”
　　“不过仙玲珑这种天然瑰宝，本身形态也是一种道。”
　　“倒也不算利用不够。”
　　心中思量之际，赵云瑶开始调动轮海彼岸境界产生的所有生命神纹，悉数向仙玲珑内部融入进去。
　　整个过程中，九色仙音悠扬飘荡。
　　让体内的青色苦海都掀起阵阵波澜，且有飞仙异象因此显化而出。
　　不过无论是九色仙音，还是相关异象，都被赵云瑶以时空沙漏封锁在轮海秘境内部，使其根本无法对外扩散。
　　唯有她自己一个人能够感受到。
　　或许是由于仙玲珑本身的特殊性，天地生成，内蕴玄妙。
　　那些生命神纹在融于其内部后，几乎不需要赵云瑶自己用心神意识捶打锻造，就自然而然成为一件完美无缺的器。
　　“哪怕没有动用最后一枚本源规则种子，仙玲珑本身的独特仙道材质，就让这件彼岸器本身，已然具备聆听道音，推演术法的功效。”
　　“其足以称得上是一件真仙器。”
　　细细聆听感悟片刻，赵云瑶又回过神来。
　　开始毫不犹豫动用最后一枚本源种子，控制其离开识海，沉坠入轮海秘境内部，与仙玲珑炼制的器融为一体。
　　不多时，熟悉的特殊感觉，再度浮上心头。
　　让赵云瑶明白又可以开始自主编写炼器功效结果了。
　　【强制完美突破任意境界】
　　没有迟疑，她将最后一次编写道纹的功效，设定为保证自己绝对能够成长起来的特殊炼器。
　　完成道纹结果的编写设定。
　　刹那间，本源种子倒果为因，按照既定的道纹结果，来逆向演变相对应的道纹组合形态。
　　在赵云瑶的心神意识感应中。
　　那一枚本源规则种子，此刻绽放出无量光，似无限之源诞生。
　　数之不尽的本源符文，密密麻麻，在其中极速演变组合，宛若道之源头，似无穷规则在交织缠绕。
　　九色仙音陡然响起，越发宏大嘹亮。
　　超越了岁月时光
　　的拘束，跨越了交叠虚空的禁锢。
　　瞬息间与宇宙万道共鸣律动，让这个宇宙内部，都响起一阵缥缈仙音。且其去势不减，九色仙音勾连大道越发强势可怕。
　　以一种不可思议的方式，超越了这个宇宙本身的限制。
　　向着诸天世界和宇宙扩散蔓延。
　　诸道共鸣，仙音缥缈。
　　随后又凭空消失不见。
　　在这一时刻，不知道惊动了多少修为惊天的老怪物。
　　可无论他们如何推演占卜，就是寻觅不到神秘仙音的来源所在。仿佛仙音本身的存在，已经超越了他们能够理解的高度。
　　……
　　……
　　九色仙音响彻心神，让赵云瑶的自我意识为之沉醉不已。
　　也不知过去了多长的时间。
　　她才从那种玄之又玄的感悟状态中脱离而出，重新恢复镇定与从容。
　　“仙玲珑临摹大道，推演修行的功效，被大幅度加强了。”
　　“在保证仙玲珑本身功效存在的前提下，又被本源种子赋予强制完美突破境界的效果。如此一来，器本身存在的多种功效，都能完美互相配合。”
　　祭炼完成最后一件自制外挂器。
　　赵云瑶可以非常自豪的认定，以后自己的成就，全靠自己的努力。
　　心神内视轮海秘境。
　　如今的仙玲珑，早已经自然大变样。
　　其彻底变成了纯粹的圆形，通体呈现为紫色。在其内部，正盘坐着一个迷你型的自己。
　　栩栩如生，纤毫毕现。
　　细细探查感知，可知这个迷你型的自己，其实纯粹是由大道符文构建而成，是真正的本源道形。
　　圆珠表面生具九孔，是为天地九窍。
　　九窍自然与外在大道相连，内与本源道形相通共鸣。
　　如同一座特殊的桥梁，又似脐带。可汲取外界道则养分，来让自身突破境界，以诸界外天地孕养己身小天地。
　　观摩打量片刻。
　　赵云瑶的心神主动与紫色九窍圆珠内部的本源道形相合。
　　霎时间，这件炼器自然诞生的先天道名，便为她自己所知晓，其为【破境珠】。
　　“破境珠！”
　　“强行破除一切境界阻碍，自此再无境界限制。”
　　对于这件炼器，赵云瑶很是满意。
　　其不仅能够单独用来使用，提升自我，还能与其它三样炼器互相配合，从而起到互相互补叠加的效果。
　　“穿越诸天的时空沙漏，让我不必拘束于一个宇宙。”
　　“提升资质的生命祭坛，让我潜能无限增强。”
　　“兼容合道的化道天衣，让我无需担忧不同世界内部的大道法则冲突隐患，得以安然无恙存在。”
　　“最后，便是强行破开境界的破境珠，无视境界桎梏。”
　　至此，真正的立足根基，算是锤炼完成。

第104章 画
　　稍微花费一段时间。
　　叶凡运用修士的超凡手段，轻而易举让秘密监控自己全家的那些凡人死于意外，一个活口都没有留下。
　　处理完这些人，他改换自己的容貌，又将长发弄成短发。
　　光明正大优哉游哉行走在繁华大街上。
　　在回家的半途中，叶凡路过一条古玩街，忽然神识捕捉到一丝丝隐晦至极的法力波动，这让他心中蓦然一动。
　　有了一些新的想法。
　　“如今的地球，早已经不适合修行，根本找不到多少修士存在。”
　　“那么以前那些古代修士遗留下来的密地、经文、法器等，岂不是更加容易寻找得到。”
　　考虑到这一点，叶凡明显心动了。
　　因为他自己现在仍旧缺少四极秘境后面的经文内容，哪怕是最普通的化龙经文和仙台经文都没有，更别说圣经与帝经。
　　“轮海秘境，是庞博拼死送来《道经》让我修炼。道宫秘境，是那条可恶大黑狗带我进入瑶池圣地故地，观摩西皇母创功刻痕而得到《西皇经》来修行。”
　　“就连如今的四极秘境，也是因小婷婷而得到《恒宇经》的四极卷。”
　　“接下来的化龙卷和仙台卷，只能在地球上想办法了。只不过，就现在这种末法环境，修炼只会更加艰难困苦。”
　　心中想着事情，叶凡进入到古玩街内部。
　　顺着神识感应到的隐晦波动，很快，他进入到一间仿古建筑商铺内部。
　　这间商铺的规模，算不上很大，放在这条古玩街上，只能算是小型规模。因此，其内部的古玩货物，也有一部分是摆放在特制货架上。
　　叶凡不动声色快速扫了一眼。
　　最终，他将目光放在一副看起来有些老旧发黄的画卷上。
　　“这位小哥，想要什么？”大腹便便的胖掌柜露出一副职业虚伪假笑，熟练张口忽悠道：“本店规模虽小，可内部的东西都是真品。”
　　“无论是明朝皇帝用过的茶杯，还是清朝的孤本古籍，甚至是宋朝的书法大家真迹都有。”
　　对于胖掌柜的话语，叶凡是一个字都不会相信。
　　在没有被九龙拉棺带走之前，他也在古玩街混过，里面的东西不说百无一样是真品，基本也差不多了。
　　他也未曾迟疑，伸手点指向那副卷起来的老旧画卷。
　　“把那副画拿来我看看。”
　　胖掌柜顺着叶凡的指点，回头望去，确认他说的是哪件东西。
　　随后带上白丝手套，过去将画卷小心翼翼取下来，做出一副非常珍贵的模样，来到叶凡面前。
　　没有让叶凡轻易触碰，他自己小心将其展开。
　　“小哥，这可是明朝画家大师唐伯虎唐寅的真迹——猛虎下山图。”
　　“此乃绝版，世间仅此一份。”
　　叶凡闻言，低头看去。
　　面色顿时微微一僵。
　　画卷斑驳而古旧，纸张都有些发黄，看起来有些年头。只是画卷上的猛虎，却是一点儿都不猛。
　　那只老虎，都快胖成猪了。
　　给人一种胖橘猫张牙舞爪的憨憨感。
　　“你把这玩意儿叫【猛虎下山图】？”叶凡指着画卷上的憨憨胖虎，有些不敢置信问道：“你确定这是唐伯虎的真迹？”
　　“当然，如假包换！”胖掌柜一脸认真郑重，忽悠解释道：“这幅唐伯虎真迹，可是我家祖上流传下来的传家宝。”
　　“只是如今我急缺钱使用，这才不得不忍痛割爱，将此画取出来。”
　　“小哥若是想要，我可以便宜一点儿价钱。”
　　“让我先上手看看货再说。”叶凡不动声色说了一句。
　　闻言，胖掌柜小心翼翼将这幅老旧画卷递向叶凡，看似好心好意
　　的提醒道：“小哥最好小心一些，若是不慎将此物弄坏、弄脏。”
　　“那这幅唐伯虎真迹，你就得买下来。”
　　叶凡不可置否，没有回应胖掌柜的话语。
　　伸手接过这幅老旧发黄的画卷，用手指细细摩挲，在背面悄然以神力感应。同时低头凝神观察，暗中动用源天神觉。
　　瞬间，他察觉到这幅画卷不一样的地方。
　　外表的憨憨胖虎图，竟是外在伪装。其内部还有一副更加神秘的画，而且与高阶修士有关。
　　那种特殊道韵，绝对不是低阶修士能弄出来的东西。
　　“我捡漏了？！”叶凡探查到一些内在痕迹，心中大喜，若有所思道：“看样子内部那幅画本身，应当是古代某位强大修士留下来的东西。”
　　“只是不知被何人做了伪装，加上末法环境的降临，才使得这种修士瑰宝流落在凡人的手中，根本不识货。”
　　之前他就考虑过末法时代环境下，古代修士留下来的东西蒙尘。
　　没想到一上手就遇到一个。
　　“看来以后还是要多多转悠搜寻，说不得还有其它意外收获。”叶凡心中思量不断，表面上，他假装翻来覆去看了看。
　　最后小心放下这幅发黄的画卷。
　　抬头看向坐在对面的胖掌柜，他敏锐察觉到对方眼中一闪而逝的失望神情，似是因他没有破损弄脏画卷而失望。
　　“这幅画，不知掌柜的怎么卖？”
　　“好说，我看小哥是个实在人，而且又是今日开张的第一单，我就给你算个便宜价格。”胖掌柜向叶凡竖起一根胡萝卜粗的手指，呵呵笑道：“诚惠价，一百万。”
　　“这个价钱买到唐伯虎真迹，那可是赚大了。”
　　“要不是我等着急用钱，根本就不会用这么低廉的价格将这幅真迹卖出去，定要留在家里继续当做传家宝。”
　　“一百块，卖不卖？”叶凡伸手指向画卷上某些地方，道：“这里，还有这里，一看就是人为造假的东西。”
　　“整个赝品成本下来，最多不超过二十块。”
　　“一百块卖掉，你同样有得赚。要不是你这幅胖虎画看着够可爱，像个憨憨，能买回去给我女儿做玩具，我都懒得买这玩意儿。”
　　“才出价一百块？不卖！”胖掌柜毫不犹豫拒绝道：“小哥可以走了，恕不远送。”
　　见到对方这幅坑人不成就拉倒的模样，叶凡也懒得慢慢和对方磨蹭下去，直接动用修士的手段，干涉对方的精神思维。
　　随手从对方腰包内部取出一百元，放在对方的手中。
　　“这个东西我买走了，一百块给你了。”
　　口中话语刚落，画已经落到叶凡的手中。

第105章 仙
　　离开古玩街，快速向家中赶去。
　　半途中，叶凡行至无人地带，他取出之前捡漏得到的那副【猛虎下山图】，开始动用神力进行激发。
　　同时双眼中射出两道亮光，以源天神眼进行仔细辨别。
　　“除了一些禁制之外，还有其它手段。”
　　“使其犹如一个特殊的源石。”
　　“不过或许是由于末法环境的缘故，让其中许多隐藏禁制都失去应由效果，这才被我察觉到了一丝异常所在。”
　　“想要破解，应当不算艰难。”
　　叶凡运用上源天书内部记载的特殊手段，开始破解隐藏在内部的不同禁制。很快，那种隐晦波动，就逐渐壮大增强。
　　让他能够更加清楚的察觉到画中的异常。
　　直到快到家门口时，叶凡脚步动作忽然一顿，他低头凝视手中的那副古画。只见其外层的普通纸张，此刻悄然分崩离析。
　　很快露出内部隐藏的另外一幅画卷。
　　其尺寸远超外表上的那副画，整体呈四方形，尺寸约有一米五，材质摸起来非常柔软舒适。
　　但看那星辉点点的模样，似是以日月精华熔炼而成。
　　凝视画卷，仿佛在观看宇宙中的浩瀚星海，磅礴伟岸中带着一丝神秘莫测。叶凡确认这就是修士的东西，绝对不属于凡人。
　　而且还是修士圈子中都难以多见的瑰宝。
　　“这究竟是什么东西？”叶凡将此图拿在手中，翻来覆去看了看，却始终看不明白，只得将其又合拢收敛起来。
　　顺手收进体内苦海中的万物母气鼎内部。
　　随后又向自己家中走去。
　　待进入四合院大门内部，就看到赵云瑶独自坐在庭院中的石凳上，单手撑着下巴，似是在发呆走神。
　　见状，叶凡心中蓦然一动，产生新的想法。
　　“或许，我可以向赵前辈请教那是什么东西。”
　　“之前连古之大帝都渴求的神金放在面前，也没见有什么贪婪举动。那副神秘古画纵然珍贵，想必也是远远不如神金。”
　　有了这种思量，叶凡转道向赵云瑶这边走来。
　　随后拱手行礼问候一下。
　　“赵前辈，之前晚辈在回来的路上，意外得到一卷古画法器，但不知那是何物。”
　　口中说着话语，叶凡直接将那副古画摄取出来。
　　拿在手中，主动打开，然后颇为期待的看着赵云瑶，希望能得到一些有用的消息。
　　“嗯？这幅画？！”赵云瑶随意一瞥，忽然神情微怔。
　　仔细认真打量一番。
　　她转而看向叶凡，语气平静问道：“这幅画，你是从什么地方得到的？”
　　“刚才晚辈路过一条古玩街，用一百块意外捡漏得到的。”叶凡简单解释了一句，很快意识到了什么，试探问道：“难道这幅画很珍贵？”
　　“一百块捡漏！”赵云瑶就这么直勾勾看着叶凡。
　　不一会儿，就看的叶凡有些不自在，像是身上有许多虫子在爬。
　　“赵前辈，是有什么事情吗？”
　　叶凡试探又问了一句。
　　此时，赵云瑶才轻启红唇，语气平静说着话语。
　　“你可知这是什么东西？”
　　不等叶凡回应，她就自顾自说出答案。
　　“这是古皇与大帝都渴望得到的仙珍图。”
　　“是神话纪元天庭之主帝尊手中传出来的东西，也是进入地球九十九龙山成仙地核心的钥匙。”
　　“那里面，涉及到仙的秘密。”
　　说到这里，赵云瑶又陷入到沉思中。
　　忽然回想起一些事情。
　　“既然圣灵真龙卵的彻底形成，需要外在养分滋养补充，并不仅仅只是仙道法则。”
　　“此刻有了仙珍图的提醒，我记得那九十九龙山成仙地核心当中的仙胎池内部，如今还残留有一些仙液，此物应当可作为促进圣灵真龙卵成型的物质所需。”
　　“只不过，若是圣灵真龙过强，该如何控制，不受其反噬？”
　　见到赵云瑶陷入到沉思中，又听到那些话语。
　　叶凡心中猛地一惊。
　　他不敢置信低头看向手中的神秘古画，眼中满是惊讶震撼。
　　“我只是随便外出路过，都能从凡人手中捡漏到神话帝尊留下来的东西，而且还与仙有关！”
　　“难道当初帝尊已经成仙了？”
　　“九十九龙山成仙地，听起来就很是不凡，而且竟然就在地球上！”
　　这一刻，叶凡陡然回想起前不久意外见到的场面。
　　苦海内部，神秘绿铜块出现自己异动，让自己看到高耸入星空的神秘大岳，更有诸多神禽异兽、奇花异草等，生存在那大岳周围。
　　那样的场景，根本不是如今地球上能够见到的东西。
　　“难不成，我之前意外看到的场面，就是那九十九龙山成仙地的一部分？”叶凡心中陡然浮现出这般联想，大胆猜测道：“那个方向，是在西方，就是不知道具体是西方哪里？”
　　短暂沉思片刻，叶凡很快回过神来。
　　看着手中的仙珍图，又回想起自己的父母，他面色闪过一抹坚定，主动将仙珍图合拢，双手奉上。
　　“赵前辈，此物晚辈愿意送给前辈，以此答谢之前的恩情。”
　　听到叶凡的话语，赵云瑶又一次回过神来。
　　只是瞥了一眼，便不在意，无所谓道：“区区仙珍图而已，本宫看不上眼。纵然是完整无缺的真仙器，本宫也没什么兴趣。”
　　闻言，叶凡心中猛地一惊。
　　竟然连真仙器都不怎么在乎，难道这位神秘莫测的赵前辈，如今已经成仙了？
　　他压抑住心中的激动，认真请教起来。
　　“敢问赵前辈，这世间……可有仙？”
　　“有。”对此，赵云瑶随意说道：“仙，也只是新的开始而已。勉强算是脱离了蝼蚁的范畴。”
　　“如这宇宙间众多修士眼中的大帝，与仙而言，与草履虫没什么区别。”
　　听到这种隐秘，叶凡心中的震撼可想而知。
　　他亲自不止接触过古之大帝留下来的东西，知晓那些东西究竟有多么可怕。可正因为如此，此刻才能理解仙的恐怖。
　　“连世人眼中的古之大帝无敌者，也只是如同草履虫一样弱小。”
　　“真正的仙，该有多可怕？”
　　思虑至此，叶凡呆立在原地，一时间被震撼的有些失神。
　　不过内心中对于求道的念想，却是坚定了许多。因为他已经知道世间有仙，相当于有了努力奋斗的目标。

第106章 破境
　　在请教弄明白手中的古画是什么东西后。
　　叶凡将其非常郑重的收起来，下定决心，以后绝对不将此物轻易展示于人前。除非自己修为强大，不怕被其他修士惦记强抢。
　　在与赵云瑶暂时告别后。
　　叶凡主动钻进自家厨房内部，随后从苦海内部，取出自北斗星那里搜寻到的奇珍异宝、千年灵酒以及禁地神泉水等。
　　从各种修士血肉、灵果灵药还有源等东西，开始烹饪制作美食。
　　他打算用这些东西来补偿父母与道谢赵云瑶。
　　其中很多东西，都是他亲自从源石内部开出来的宝贝，放在外界，足以让许多修士打破头皮去争抢。
　　……
　　……
　　就在叶凡自己忙碌的时候。
　　庭院中，赵云瑶亦是在继续思考对圣灵真龙的处理。
　　她觉得这东西真要正常孵化出来，以她现如今的修为，根本不可能压制控制得了。甚至有可能刚出生，就比寻常一世大帝要强。
　　毕竟圣灵本身，就是得天独厚的特殊生命。
　　更别说还是这种仙道圣灵。
　　“若是九十九龙山成仙地内部仙胎池中的仙液，残留份量足够多，未必不能进一步滋养壮大圣灵真龙的生命本质。”
　　“让其出生后的修为境界，进一步拔高上限。”
　　“可它越强，若是失控，无论是损失，还是后患都不会小。”
　　能够控制奴役其它生灵的法门，如今赵云瑶的确会，而且还不止一种。
　　但都做不到无视巨大境界差距越级控制。
　　“要不……还是趁着其没有孕育诞生，提前祭炼成独立分身？”对此，赵云瑶心中一阵若有所思：“若是做成分身，那就不能在这个宇宙中孕育出世。”
　　“必需要送到一个本源足够雄厚充足的新宇宙中。”
　　“否则正常出生时汲取吸纳的能量，一般世界未必能支撑得起。终究是仙道圣灵，只能往大了考虑。”
　　一阵仔细揣摩思量。
　　最终，赵云瑶心中很快有了决定。
　　她眼眸微眯，开始快速回忆思考分化元神，祭炼分身的法门。
　　向之礼带给她的千年记忆，是一个非常庞大的记忆宝藏。里面蕴含有各种各样的奇门术法神通。
　　仅仅祭炼分身一项，她就在其中寻找到不下十种办法。
　　经过一番挑选。
　　赵云瑶选择一个名为《化灵神心诀》的分身祭炼秘法。
　　此种法门，可分化祭炼出一个与自己心意相通的第二元神，所思所想，皆可互相感应，犹如并蒂双生莲。
　　并且其特殊之处在于。
　　主元神可以随意单方面屏蔽控制第二元神的心神感应，但第二元神却做不到屏蔽主元神感应，完全对主元神敞开所有。
　　在确定好所修秘法种类之后。
　　赵云瑶将心神意识放在体内苦海中的彼岸器破境珠上面。
　　其会被动临摹大道法则，解析秩序道纹，其中所得的道痕碎片，就是用来强制完美突破任意境界的养料所在。
　　“若是一直将破境珠放在体内，有着轮海秘境与我身躯的双重隔阂，对外界感应并不怎么强烈明显。”
　　“如此一来，反而会让道痕碎片的被动积累效率变慢。”
　　考虑到这一点，赵云瑶心中若有所思。
　　很快就有了最佳决定。
　　“勾连宇宙外天地，滋补己身小天地，最好的方式，就是存在沟通二者的特殊桥梁或通道。”
　　“而对于人类本身来说，脐带所在的位置，就是先天具备的特殊桥梁。”
　　“在孕育阶段，它会自行汲取外界母体的养分，来供养己身成长。若我将外界宇宙视为母体，岂不是能
　　够运用到与生俱来的天地通道。”
　　心中想罢，有了最佳决定。
　　赵云瑶当即将破境珠从轮海秘境内部摄取出来。
　　随后将其缩小到合适大小，运用超凡祭炼法门，将破境珠小心镶嵌在自己小腹部的肚脐眼内部。
　　借此激活运用曾经脱离母体而断掉的桥梁通道。
　　当赵云瑶做完这件事情后。
　　霎时间，她察觉到内部的道痕碎片积累速度，自然变得更快了。
　　而且还有一种温润舒适的神秘暖流，从破境珠内部渗透出来，顺着肚脐眼本身相连的无形桥梁通道，滋补己身方方面面。
　　那种感觉，让赵云瑶觉得仿佛又重新回到母体内部。
　　连带着那九色仙音，都变为一种玄妙律动，悄然回荡在体内，丝毫不显于外。
　　仅仅片刻功夫。
　　破境珠内部的本源道形，就变得朦朦胧胧，神秘莫测。
　　九色光环环绕在其体外，犹如法则神环，将其衬托的越发伟岸超然。被其自然记录下来的外界大道法则，顺着九窍显化于内。
　　被这道与赵云瑶长相一模一样的本源道形临摹解析。
　　其中一部分，就会自然转变成为道痕碎片，犹如群星环绕，飘荡存储在破境珠内部。
　　呈现在外表上的色泽变化。
　　就是通体为紫色的破境珠，会逐渐多出来淡淡的灰暗色泽，宛若混沌凝沉，悄然显化。
　　“先试一试术法方面的境界突破。”
　　赵云瑶调动破境珠内部的道痕碎片，将其使用在突破《化灵神心诀》上面。
　　几乎就在同一时刻。
　　她明显感受到一股玄妙力量，从破境珠内部流淌出来，极速没入到自己的识海内部。
　　针对《化灵神心诀》进行境界突破。
　　让这道秘法很快从未入门状态，直接进入到入门状态。
　　与此同时，赵云瑶感受到自己脑海内部，同步多出来一些修炼《化灵神心诀》的记忆，而且全部都是自己苦修而成。
　　能够随心所欲掌握，没有任何操控隔阂存在。
　　“这突破效果……似乎好的出乎预料！”
　　察觉到自身的变化，赵云瑶顿时来了精神。
　　当她继续针对《化灵神心诀》使用突破境界效果时，却发现暂时又没有了动静。她仔细感应，很快恍然大悟。
　　“强制完美突破境界，是必需要有境界存在才行。”
　　“可刚刚入门的《化灵神心诀》，距离下一层的秘法境界，还有一段同级阶段要走，并不存在其它境界的概念。”
　　“因此无法起到突破境界的效果。”
　　亲自试了试，赵云瑶便是心中了然。
　　简单来说，就是同层次修炼不管用，只有进阶突破时才管用。

第107章 阵灵：谁在透我
　　亲自试了试破境珠的效果，赵云瑶又重新平静下来。
　　对此并没有什么不满意的地方。
　　同境界的修行，无论有多么艰难，总能水磨硬泡将其完成。
　　可若是遇到不同境界的进阶关卡时，一旦卡住，那就有可能是卡一辈子。在这种程度上，进行强行完美突破。
　　那将意味着根本不存在任何境界晋升方面的限制。
　　平静下来后，她开始自行修炼《化灵神心诀》。最开始的入门阶段，最是基础简单，修炼起来速度飞快。
　　很快就将入门阶段修炼到圆满状态。
　　没等赵云瑶动用破境珠突破，凭借自身的强大悟性等多种资质，就这么自然而然的突破晋升，水到渠成。
　　她不骄不躁，心态平静而祥和。
　　继续默默修行分化第二元神的秘法。
　　配合自身的主动修行，以及破境珠的少量帮助。
　　硬是在叶凡做好滋补灵膳之前，将《化灵神心诀》修炼到圆满阶段。神识内视感应，识海元神正发生一种玄妙变化。
　　犹如一株粗壮大树开花结果，自然诞生出第二元神的种子。
　　“啵……！”
　　当那一粒魂种分化出来后。
　　赵云瑶立即感受到自己的主元神，传来一阵精神疲惫感。显然孕育分化第二元神魂种的做法，并没有那么轻松自在。
　　“第二元神魂种已成。”
　　“接下来，就是将其种植在圣灵真龙蛋内部，让其自然生长发育，从而起到完美契合身体的最佳结构。”
　　思虑至此，赵云瑶并没有急着休息，缓解元神疲惫。
　　而是趁热打铁，更进一步。
　　主动调动第二元神种子离开识海，向体内的轮海秘境飘去。与此同时，她趁着圣灵真龙蛋内部的圣灵真龙，目前还只是一个简单雏形。
　　提前将其新孕育诞生的懵懂本能意识抹杀掉。
　　以雏形胚胎为特殊土壤，将自己的第二元神魂种种植入内。
　　紧接着，赵云瑶将圣灵真龙蛋摄取出来，使其悬浮于身前，然后双手十指翻飞，犹如穿花蝴蝶般灵巧炫丽。
　　调动体内丹田中的法力，进行施展《化灵神心诀》的后半部分秘法。
　　……
　　……
　　做好灵膳与灵酒等东西。
　　叶凡刚从自家厨房内部走出来，就看到赵云瑶身前漂浮着的东西。
　　碗口大的宝珠，犹如一颗神秘蛋卵在沉沉浮浮。一道道龙形灵气，就像是活物一样，环绕在宝珠周围，灵巧飞舞跃动。
　　其姿态与韵律，与宝珠外壁上透漏出来的龙影互相契合。
　　似群龙在拱卫环绕朝拜龙王。
　　“这是……莫非是真龙蛋？！”叶凡见状，心中大吃一惊。
　　亲自经历过修士世界的他，早已经相信世上的确有龙存在，那并非是古人虚构出来的荒谬传说。
　　只是现代人见识浅薄，愚昧无知罢了。
　　看了一会儿，他没有看出来赵云瑶在使用什么术法。但她脸上带着的淡淡疲惫感，却是非常明显。
　　叶凡稍作犹豫，转身回到厨房内部。
　　不一会儿就亲自端着一份灵膳走过来。
　　那充满灵气的食材，让整个做出来的饭菜，都闪耀着掩饰不住的灵光，炫丽生辉，比艺术品还要夸张。
　　他端着东西，小心来到赵云瑶附近。
　　将手中的灵膳摆放在不远处的石桌上。
　　随后又悄然退去，并示意许琼和许晔母女两个不要靠近这里，省得不小心打扰到赵云瑶，也省得不慎误伤到她们两个凡人。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　数个小时的时间，很快一晃而
　　过。
　　持续祭炼许久的赵云瑶，由于体内法力消耗过大的原因，只得被迫暂时停止下来。
　　“不愧是来自凡人修仙世界的秘法，修炼耗费时间就是漫长。”
　　“连续祭炼几个小时，才仅仅只是一个开始。就目前这种进度，保守估计，也得半个月时间连续祭炼。”
　　感受到体内丹田中空空如也的法力，还有周围环境中几乎不存在的灵气，赵云瑶无奈叹了一口气。
　　末法环境下，想要修炼难度太大。
　　更别说持长时间续施展法决。
　　“算了，还是直接去九十九龙山成仙地内部祭炼，所需时间应该还能缩短一些。”赵云瑶回想起观摩仙玲珑推演获得的《太上天书》，心中一阵自语：“除此之外，还要针对秘境体系，进行全新功法的转修。”
　　“整个过程中，同样需要耗费不少的时间与资源。”
　　对于《斩情大法》，她已经不打算继续修炼下去。
　　如今有了真正的仙经《太上天书》，自然是用仙经来打根基。根基越深厚强大，未来的修行道路才越发顺畅方便。
　　“想要美好永久的未来，还是得依靠我自己的努力修行。”
　　“自制外挂器只是一点点小小帮助而已。”
　　挥手收起祭炼一部分的圣灵真龙蛋。
　　赵云瑶扭头看向摆放在石桌上的灵膳，色泽炫丽，灵光闪耀，看起来卖相极佳。
　　若非周围有禁制存在，将其中的灵气禁锢。
　　那种非比寻常的香味与灵气必然早就泄露出去。
　　“叶凡还真是一个狗大户，居然有这么多的好东西。”赵云瑶心中一阵腹诽，既然他已经送上来了，不吃白不吃。
　　拿起筷子，解开禁制。
　　她对着这些灵膳就是一阵风卷残云，狼吞虎咽，丝毫看不到优雅之相。
　　仅仅片刻就将这些东西吃的一干二净。
　　“我去一趟成仙地内部逛逛。”
　　赵云瑶向叶凡传音说了一句。
　　随后取出时空沙漏，直接开启通往九十九龙山成仙地核心仙池区域的时空通道，纵身一跃，瞬间消失在叶凡面前。
　　……
　　……
　　地球，九十九龙山成仙地。
　　无所事事的源天神阵阵灵，蓦然感觉自己的身体被透了。
　　而且那种力量之大，让阵灵根本没有办法反抗，就这么直接被贯穿身体组成阵法，形成一条难以察觉的通道。
　　“谁？谁在透我？”
　　阵灵心中又惊又怒，立即从无聊状态中警惕起来。
　　下一刻，祂就看到在成仙地仙胎池的上空，时空开始扭曲，最终化作一个旋涡状的幽深通道口。
　　一道绝色娇艳，圣洁魅惑的熟悉身影，从内部悠然走出来。
　　就这么降落在仙胎池附近。
　　“竟然是她！”
　　阵灵见到来人，心中大惊。
　　这才多长时间没见，这小丫头身上的变化怎么那么大？

第108章 仙胎池
　　当再一次遇到相熟的面孔后。
　　源天神阵的阵灵发现那个小丫头身上的变化，简直超乎预料的大。那不仅仅单纯是外貌与气质方面的改变。
　　还有身上的气机，让她根本看不透丝毫。
　　若非能够直接看到她的身影，祂甚至都不知道成仙地核心山谷区域中多出来一个人。
　　“她的身上，怎么会有这么多的仙器？”
　　“当年的帝尊贵为天庭之主，统治宇宙，身上也不过仅有唯一一件仙器，还是在这成仙地当中培育了许多年的万物源鼎。”
　　“而且之前见到她时，她的修为还非常弱小，如今却是根本看不透丝毫。”
　　种种不同寻常的线索，让阵灵察觉到了不一样的地方。
　　心中突然浮现出一个大胆猜测。
　　“难不成这个小丫头，其实是真仙转世？”
　　“如今身上的那些前所未知的仙器，是转世前给自己留下的后手准备？”
　　作为九十九龙山成仙地内部的核心阵灵，祂活过漫长岁月，见识过太多的东西，远比正常大帝、古皇知道的东西多。
　　这个世上，是真的有仙。
　　也因此，如今见到这异乎寻常的景象，让阵灵心中有着许多大胆猜测。
　　就连看待那个小丫头的眼神，都变了许多。犹豫片刻，祂没有贸然显露出来，而是继续保持无形的状态默默观察。
　　若对方真的是真仙转世，谁知道她如今究竟懂得多少东西。
　　根本不能以常理看之。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　赵云瑶来到成仙地的核心山谷中，谨慎打量观看周围的情况。
　　但并未出现任何意外结果。
　　“阵灵既然未曾露面，那必然就是在暗中偷窥。”她心中思量，很快猜测到一些答案，转而看向核心地周围的布置：“这里几乎彻底破碎，失去了很多真正的精华瑰宝。”
　　在那每一条宛若龙首般的山峰眉心部位，都有一个幽深窟窿。
　　让所有的山峰龙脉之灵死去。
　　就连龙脉内部孕育的真正瑰宝，也全部被抽取夺走。九十九条主龙脉，衍生出数万山峰，意味着至少数万种天生瑰宝没了。
　　“如今此地看起来灵气浓郁到液化，遍地都是药龄超过数万年的灵药，但与完好无损状态时的成仙地相比起来，差距太大了。”
　　“完好无损时，那是真正的仙土。”
　　“如今，最多只能算是质量比较高的凡俗灵土而已。”
　　观察打量片刻。
　　赵云瑶又抬头看向空中。
　　密密麻麻的法则阵纹，在这里完全实质化，就这么烙印在虚空中。杀机遍布，寸寸绝地，比生命禁区都要恐怖凶险。
　　那足以击杀寻常一世大帝的杀机，此刻却被化道天衣自行隔绝在外。
　　根本无法靠近到赵云瑶身边。
　　九十九条主山脉，在这里衍生出许多万座山峰，如同群龙环绕，张口吐息，从四面八方汇聚来海量的天地精粹。
　　让这座山谷显得精气澎湃，彩霞缭绕。
　　许多东西都在绽放出超凡神光。
　　“真是可惜了这个地方。”
　　“若是完好无损，必然能借助观摩此地的仙道地势，演变自创出一些仙道功法与神通，可轻易超越神话九秘。”
　　对此，赵云瑶心中稍稍有些惋惜。
　　不过她也没什么过于在意。
　　若是以后修为足够强，大不了回到九十九龙山成仙地还没有被毁掉的过去时空，到时候，她想怎么观摩，就怎么观摩。
　　“还是得以提升自我为主。”
　　“唯有我自身强大，许多想法都能够尝试去做。”
　　收敛心中有
　　些杂乱的思绪。
　　赵云瑶莲步轻移，整个人犹如一阵山风轻柔飘过。
　　不一会儿，她就来到九十九龙山成仙地的核心地带仙胎池附近。站在仙胎池边上，她低头俯瞰观察，认真打量。
　　璀璨刺目的仙光神辉，遮挡不住赵云瑶的双眼视觉。
　　让她得以看清楚内部的真实情况。
　　只见那仙胎池状若胎盘，玄妙无比，带着一种孕育造化生命的奥秘。只是一眼望去，就给赵云瑶带来非常特别的感触。
　　让她有种立即在此地顿悟悟道的强烈冲动。
　　赵云瑶暂时压制住自身立即参悟的本能冲动，转而认真打量观察整个仙胎池的情况。
　　如今的仙胎池，早已经不复完整无缺。
　　在其中央，存在一个秀气玲珑的巴掌印。内部残存的万物源鼎碎片，更是被打的四分五裂。
　　只是在漫长时间的缓慢修复中，又愈合了许多裂缝。
　　细细望去，还能看到在那万物源鼎周围，存在许多晶莹丝线脉络，看起来就像是生命活物的血管。
　　一端与周围的所有山峰相连。
　　而另一端，则与这处仙胎相合。
　　“汲取天地万物养分，汇聚一体。”赵云瑶凝视片刻，心中很是惊讶：“仙胎的凝聚成型，难度比预料的还要艰难。”
　　没有急着处理那颗圣灵真龙蛋雏形。
　　她就地顺势坐下来，开始仔细观摩这口破损的仙胎池，试图从中还原出完整的仙胎奥秘。
　　在超高悟性的加持作用下。
　　只是瞬间，赵云瑶就自然而然进入到悟道状态中。
　　那破碎仙胎胎盘本身的结构，周围犹如血管般的脉络，还有仙胎胎盘本身的残留道纹等，此刻皆清晰映入到她的心神意识中。
　　渐渐的，一种玄妙生命共鸣律动，悄然浮现而出。
　　那是仙胎胎盘的先天胎息呼吸吐纳。
　　在生命直觉感知中，仙胎池是一种特殊的活物，祂具备特殊的生命，以掠夺汲取外界一切来滋润成就自己。
　　赵云瑶仔细感悟，静静体会。
　　一连枯坐大半个月时间。
　　直到最后，她自然而然本能改变自身的呼吸吐纳频率状态，且由外呼吸转为内呼吸。
　　脉动频率，与仙胎池本身完全协调一致。
　　瞬间，赵云瑶感受到种种不一样的感受与剧变。整个九十九龙山，像是成为了自己的肢体延伸，是身体的重要组成部分。
　　每一次呼吸吐纳，都会汲取吸收外界海量的养分与精华。
　　经过一种非常复杂玄妙的多重转变，最后经由那上万座龙首峰，源源不断汇聚向仙胎池这里。
　　只是在这种破损状态下。
　　赵云瑶明显感受到了仙胎池内呼吸的沉重与残缺。犹如正常人生了病，身上很多地方都会觉得不舒服。

第109章 抢夺
　　共鸣感受到那种重创残缺情况，犹如拖着一具非常疲惫的重病身体。
　　怎么感觉都有些不太舒服。
　　赵云瑶参详感悟一段时间后，开始尝试不纯粹的共鸣模仿。
　　而是以其为参考蓝本，进行删减化的处理，将外在的九十九龙山祖脉抛弃掉绝大部分，仅保留最简单的轮廓勾勒。
　　又根据仙胎池本身的破碎豁口，尝试互相补全。
　　一点一点删减调教，进行许多细节上的修改。最终经过一个多月时间，赵云瑶借此推演草创出一份呼吸吐纳之法。
　　其功效类似于成仙地的作用，不过属于删减残缺版。
　　都是汲取掠夺外界的东西，将其转化成为滋补自身的养分，从而起到壮大内在生命本源的玄妙效果。
　　与寻常锤炼强化之法，存在根本上的区别。
　　“既然以观摩参悟仙胎池而得法，那便将其定义命名为《仙源法》。”
　　稍稍收敛心中思绪。
　　赵云瑶开始借助成仙地核心地区中的优渥修炼环境，重修己身的轮海秘境和四极秘境。
　　让其逐渐转变成为《太上天书》的根基。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　又是数月时间，很快一晃而过。
　　花费一段时间与精力，在破境珠本身保存仙玲珑的种种功效辅助下，让赵云瑶很快就完成根基重修。
　　就此彻底走出《斩情大法》的根本影响。
　　“改换了主修功法，以后终于不用望男止渴去修炼了。”
　　重修完成，以仙经《太上天书》做根基，赵云瑶明显感受到自己的四极秘境和轮海秘境，远比之前更加强大可怕。
　　神识内视己身的苦海。
　　青色苦海波涛浩渺，骇浪重重，一股强烈而浑厚的生机，在其中弥漫，宛若一片纯粹由生命之水汇聚形成的无边汪洋。
　　而作为核心之地的命泉泉眼，更是生机澎湃到不可思议。
　　就像是生命的源头在涌动。
　　大量的不朽造化精粹，已经浓郁到可以单纯观测到的地步，远超之前数十倍不止。
　　“亏得有化道天衣等东西屏蔽隐藏。”
　　“否则的话，如今宇宙中的那些生命禁地内部的至尊、天尊、古皇与大帝等，都要出来抢着开饭了。”
　　细细感知一番，赵云瑶心中颇为满意。
　　如今拥有这种变化，全靠她的努力苦修。摆脱了普通凡体的渣渣资质，走上天骄神女的修行快车道。
　　“秘境法根基改换完成，差不多可以开始继续祭炼圣灵分身。”
　　心中想罢，她施法摄取出那一颗半成品圣灵真龙蛋。
　　继续用《化灵神心诀》内部的配套秘法进行祭炼。
　　整个过程中，赵云瑶丝毫没有避讳源天神阵阵灵的意思，就这么光明正大的处理手上的圣灵真龙蛋。
　　……
　　……
　　“当真是不可思议！”阵灵仔细观察，悄悄偷窥，心中大感震惊：“这样的法门内在奥秘，还有这样的力量属性，与秘境法截然不同。”
　　“此法绝对不属于这方宇宙。”
　　“而且这么光明正大的使用，竟然没吸引来宇宙意志的雷劫攻击。有问题，这里面绝对大有问题。”
　　不同法的内在奥秘，本身就证明了其它世界和修行体系的存在。
　　在这个只有秘境法的宇宙当中。
　　这种信息奥秘，自然是非比寻常。意味着眼前这个看不透的神秘小丫头，与其它世界存在某种联系。
　　回想起之前的猜测结果。
　　阵灵心中越发肯定自己的猜测，觉得这个神秘小丫头，就是真仙转世，或许已经觉醒了上一世的某些记忆。
　　否
　　则的话，她懂得的异常法门根本解释不通。
　　“就是不知道对方是否懂得一些特殊办法，能够让我彻底脱离出源天神阵，成为一个能够自由行动的生命个体？”
　　考虑到这一点，阵灵心中隐隐有些激动起来。
　　祂虽然不弱，但也只是一个会自己变化阵型的阵法而已。无论如何，祂自己都不可能脱离出源天神阵。
　　甚至祂越强，与这里的牵连禁锢就越深刻。
　　将祂死死绑定在这里。
　　从神话纪元时期被建造出来，跨越过太古、远古、荒古等诸多纪元，至今已经经历了非常漫长的岁月时光。
　　久远到阵灵自己都有些记不清了。
　　长时间面对一个东西，再怎么好看，也会出现腻味情况。更别说死死固定在原地，想不看都不行。
　　“我记得那个器灵小胖子，当年就想着要逃出去，做一个真正的独立生命。”
　　“也不知如今他现在怎么样了？”
　　分心回忆思考了一会儿，阵灵决定继续静观其变。
　　祂开始根据那与神力截然不同的超凡力量，进行反向揣摩其奥秘，试图借此多了解一些这个神秘少女的秘密。
　　只有有了一定的把握，祂才会选择真正露面。
　　被困锁在这里，无法移动，就是阵灵最致命的弱点。相当于一个活靶子。这样的结果，可不是阵灵想要见到的结果。
　　……
　　……
　　数天时间，很快转眼而过。
　　借助此地的出色环境，赵云瑶极大缩短了《化灵神心诀》的后续祭炼。
　　她单手托着手中的半成品圣灵真龙蛋，静静凝视打量，心中早已经思考好该怎么使用这个东西。
　　“在这里凝练基础形态，取得秘境种子。”
　　“至于真正的出生，就换一个本源充足的世界，看看能否借助不同的世界大道规则，来赋予其诞生特殊天赋神通。”
　　片刻后，赵云瑶将圣灵真龙蛋放在一边。
　　转而挥手召唤出生命祭坛。
　　坐在仙胎池附近，她将手伸进里面，尝试取出内部的万物源鼎残片。
　　手指尖每次试图靠近，都会被一股柔和而强忍的力量隔绝开，让她根本触碰不到万物源鼎碎片。
　　“果然，没有兵字秘，又不懂得其它针对秘法，根本取不出来。”
　　“既然是这样，那就换一种方式。”
　　收回右手，赵云瑶将生命祭坛直接扔进仙胎池内部。
　　随后亲自隔空催动生命祭坛。
　　“轰……！”
　　瞬间，一股莫名波动从生命祭坛上散发开来。
　　仙胎池内部的积累仙液，就像是受到宇宙黑洞的牵引吸纳，开始源源不断向生命祭坛顶部的祭祀之地汇聚过去。
　　与那万物源鼎碎片争夺这里的养分。
　　只是一开始，万物源鼎就被抢夺走所有养分，失去仙胎供养。

第110章 阵灵
　　当生命祭坛开始抽取掠夺九十九龙山成仙地核心仙胎池内部的仙液时，那种无形的可怕力量，逐渐蔓延开来。
　　让连同仙胎池的管道脉络被迫加快运转精华。
　　周围上万座龙首峰，龙口内部喷吐出更多的天地精粹。对于这些已经失去核心的龙脉来说，赵云瑶此举，无异于让这些龙脉在吐血。
　　不一会儿，源天神阵的阵灵就坐不住了。
　　被迫主动显化出来。
　　祂感觉任由这个小丫头肆无忌惮抽取下去，整个九十九龙山成仙地，都要被一个神秘祭坛状仙器抽干毁掉。
　　“你这么做，就不怕惹来***烦吗？”
　　阵灵在说话的时候，已经利用自身的特殊性，配合九十九龙山成仙地本身，发挥出远超正常大帝的恐怖伟力。
　　就这么镇压封锁一部分抽取掠夺。
　　当然，阵灵自己心中也明白，那件未知的祭坛仙器，受限于对方的修为，其实根本就没有发挥出多少真实效果。
　　毕竟祂可是见识过真正的仙器威能有多么恐怖。
　　纵然是九十九龙山成仙地完整无缺的时候，祂与成仙地相合，都没有任何把握抗住仙器的一次攻击。
　　而对于赵云瑶来说。
　　在听到完全陌生的声音时，她心中虽惊不乱，早有所预料。
　　只是没想到阵灵会真的显露出来。
　　“这家伙见识过真正的仙器，反而不会乱来，就是不知道祂显露出来想要做什么？”
　　赵云瑶稍稍压制一下生命祭坛的掠夺吞噬。
　　转而扭头看向侧面。
　　只见云雾缭绕中，一道模糊朦胧的身影显化在半空中，像是一道由雾气组成的人影。
　　察觉到赵云瑶那好奇而又平静的神情。
　　阵灵越发觉得自己猜测没有错误，这个让祂根本看不透的神秘小丫头，身上绝对有着远超大帝层次的秘密。
　　“这个地方，非常重要。”
　　“是当年天庭之主帝尊培养成仙秘密的地方。为此，不惜毁掉牺牲大量的生命星球，汇聚来浩瀚天地精华而成。”
　　“天庭已经毁了，我也不是天庭的修士。”赵云瑶依旧静坐在那里，表现的非常平静。
　　尽量让阵灵觉得她并非是在装腔作势。
　　“你虽为阵灵，玄妙天成，可也被死死困锁在这个地方，丝毫脱离不得。”
　　“你不妨说会影响到你自己更好一些。”
　　“对我虽有影响，但目前并不是很大。”阵灵的语气，同样平静自若，道：“九十九龙山，本身就是自然诞生的天地至宝。”
　　“其会自然吞吸宇宙中的能量，源源不断转化滋补成仙地本身。”
　　“若非如此，这颗如今被叫做地球的生命星球，早已经被抽干所有生机，毁灭成为死星，根本不可能坚持住这么多纪元。”
　　“但按照目前这种抽取速度，最多再有几百年时间，这颗生命星球本身，仍旧逃不掉成为死星的下场。”
　　“你若是继续主动抽取，只会加速这颗星球走向毁灭消亡。”
　　对此，赵云瑶面色依旧平静无比。
　　心中根本没有管其它生命是死是活的想法。
　　“仙液在这里积攒了这么多万年，留给这口破鼎，只是一种浪费，不妨给本宫。”
　　“你想要培育那颗圣灵蛋，要不了这么多。”阵灵简单提了一句，试探说道：“当然，若是你有办法让我离开这里，彻底解脱束缚。”
　　“整个九十九龙山成仙地内部的一切，我都可以做主，全部送给你。”
　　“哪怕是彻底毁了这里都行。”
　　听闻此言，赵云瑶心中有了底。
　　随后语气平静说着话语。
　　“本宫此番重修，修为尚且不够
　　强，还无法让你解脱离开。”
　　“既然如此，这是我送给你的一些礼物。”阵灵稍稍控制一部分阵势发生变化，紧接着，三颗造型奇异的果实飞了过来。
　　安安稳稳悬浮停止在赵云瑶的身前。
　　“这是不死药白虎神药曾经结出来的果子，纵然是大帝吃下去，都能再活一世。”
　　赵云瑶抬手抓住那三颗不死药的果子，细细打量观察起来。
　　只见其外形酷似小白虎。
　　姿态曼妙，栩栩如生，小巧玲珑中透漏着可爱，就像当真有三只小白虎待在她的手掌心当中。
　　不等她直接说话。
　　她就看到阵灵亲自操控这里的阵势再度发生变化。
　　将仙胎池内部的残破万物源鼎摄取出来，放在一边。几乎同一时刻，一阵阵嘹亮浑厚的龙吟声，陡然响彻在外界许多修士的心神中。
　　让他们本能产生一种惊喜情绪。
　　连带着冥冥之中的无形压制，都随之消失不见。
　　正当地球修士以为天地环境会恢复正常时。成仙地核心内部，阵灵向赵云瑶建议道：“你可以将那颗圣灵蛋，放在仙胎池内部。”
　　“受到整个成仙地的滋养，它会自然成型，孕育壮大。”
　　“哪怕如今的成仙地早已经残破不堪，可若想供养出一尊圆满圣灵，还是易如反掌，毫无难度。”
　　“看来你和这口破鼎的器灵一样，都想获得自由。”赵云瑶淡淡说着话语，抖手将那一颗圣灵蛋抛进仙胎池内部。
　　宛若血管般的道纹脉络，自然而然缠绕上来。
　　将圣灵真龙蛋作为内部的胎儿进行蕴养。
　　同一时刻，整个地球上的所有仅存强大修士，又再度感受到一阵压抑感，末法天地环境，仍旧存在。
　　根本没有好转恢复的迹象。
　　对于阵灵而言，在听到赵云瑶这些话语后，越发觉得自己猜测正确。毕竟万物源鼎内部的器灵消息，可不是任何修士都有资格知晓。
　　不达到一定高度，连万物源鼎的存在都不知道。
　　更别说器灵那别样的渴求自由心思。
　　感受圣灵蛋的滋养孕育进度，的确远超之前，赵云瑶利用这里的优秀修炼环境，开始修炼起《太极玄清道》这部修真功法。
　　提升自身体内丹田中的法力。
　　由于这种力量体系以经脉丹田为主，与秘境体系的五大秘境各有不同，因此可以正常共存于一体，且能互相增幅强化。
　　察觉到这个神秘小丫头又开始修行，阵灵同样保持沉默。
　　也不知道在思考什么事情。
　　这么多纪元下来，祂虽有纵横宇宙的强大力量，但也只能在这成仙地的核心地带活动。
　　根本脱离不了一丝一毫。

第111章 再度穿越
　　不知不觉中，两年半时间很快一晃而过。
　　九十九龙山成仙地核心当中。
　　凭借自身的优秀修炼资质与过人悟性，就这么短短一段时间，赵云瑶连续突破多个境界，在《太极玄清道》上面的境界，已然达到玉清境九层巅峰。
　　“破境珠，来，让我看看我的突破效率。”
　　心念操控，镶嵌在肚脐眼内部的破境珠，顿时扩散出一股玄之又玄的法则碎片力量，让无形的道痕真实化。
　　瞬间，体内经脉丹田中的修真法力，开始按照更加复杂的循环路线运转。
　　其不仅仅包含单纯的肉身经脉丹田。
　　如今更是将识海也连接在一起，转变为以元神为主。
　　每时每刻，赵云瑶都感受到自己的元神在壮大，自己的识海在扩张，而且在修真法力的滋润下，隐隐多出一种玄妙的变化。
　　那是阴神、阳神阶段的逐渐改变。
　　这样的元神变化，是遮天秘境体系并不具备的本质特性。
　　因此，遮天秘境修士的元神，会非常容易腐朽，唯有肉身长存。做不到诛仙修真体系的元神始终处于巅峰状态，不会有衰弱。
　　阳神层次的元神，甚至可以彻底舍弃肉身而活。
　　这是不同修炼体系带来的文明偏向差别。
　　“秘境法重视肉身，修真法重视元神，如今总算是初见修真法在元神层面上的蜕变影响。”
　　“只是距离阳神层次，还有非常巨大的差别。”
　　这两年半以来，为了尽快提升修真法上面的修为进度，赵云瑶甚至都暂时放下在秘境法上面的修行。
　　毕竟她自己的精力有限。
　　在兼修不同修炼体系的情况下，只能修炼一个，暂时搁置一个，轮换着来修行提升自身。
　　心中稍作思量，赵云瑶仔细感受上清一层境界的种种变化。
　　源自于破境珠传来的突破细节，更是让她将其把握住。比起其他修真者而言，她的掌控境界效率，会更加快捷迅速。
　　许久之后，她重新睁开翠绿如玉的双眸。
　　心神意识相连，赵云瑶察觉到圣灵真龙蛋的演变，如今在成仙地的持续滋润下，已经彻底变成了真正的圣灵真龙蛋。
　　而非之前那种接近瑰宝式的形态。
　　只是那种本源增长积累速度，有些太慢了。
　　“如今的成仙地，终究破损了，远远比不上曾经完好无损的时候。”赵云瑶心中一阵思量：“若是培育拖延时间太久，对于我而言，反而帮助用处会越来越小。”
　　“尽快培育成型，让其自然诞生，才是帮助最大的选择。”
　　稍作思考，她不再关注仙胎池内部的圣灵真龙蛋。
　　转而扭头向空无一人的地方说着话语。
　　“有兴趣和本宫做一场交易吗？”
　　“什么交易？说说看？”阵灵依旧平静说着话语，只是这一次，祂并没有以灵气凝聚出一道模糊投影。
　　“给我一批高质量的灵药资源，若有不死药果实那是最好。”赵云瑶神情镇定，自信道：“待本宫修为重新恢复后，可助你彻底脱离阵灵的形态。”
　　“不必连生死和自由都永远困锁在这里，被迫与成仙地同生共死。”
　　听到这番话语，阵灵几乎没怎么迟疑。
　　心中已然有了决定。
　　“可以，我等着你来解救我离开这里。”
　　话语刚落，那茫茫浩瀚的天地精气中，再度自行飞出来一大堆高质量的灵药。四面八方皆有，数量多的令人不敢置信。
　　甚至就连不死药的果实，都再度飞出来好几颗。
　　其中有白虎神药，也有人参果，更有赵云瑶辨认不出来的不死药果实。虽然数量不多，但却是质量最高的东西。
　　见到身旁堆积如山的各类灵药。
　　赵云瑶反手取出生命祭坛，将这些东西全部都收起来，作为祭品，转化成为生命本源精气。
　　“有了这些东西，可以让圣灵真龙蛋好好补充一波本源。”
　　“加快其生长孕育速度。”
　　“不过在此之前，得先离开这个宇宙，去一趟预计好的新目标宇宙中。”
　　没有急着使用生命祭坛内部存储的大量本源精粹。
　　赵云瑶以心神沟通，主动让仙胎池内部的圣灵真龙蛋脱离此地，自行飞到她的轮海秘境内部。
　　她挥手召唤出时空沙漏，头也不抬的说着话语。
　　“当我下一次再来找你时，或许差不多就足够了。”
　　“这个时间，不会太久，耐心等着。”
　　说完之后，赵云瑶也没管阵灵的反应。
　　就这么毫不掩饰的主动催动时空沙漏，进行全新异世界穿越。
　　“目标锁定吞噬星空。”
　　“时间节点设定为地球大涅槃时期初期，空间节点设定在江南地带。”
　　快速设定好初次穿梭异世界的时空节点坐标信息。
　　悬浮在赵云瑶手掌心中的迷你型沙漏，开始缓缓旋转起来。内部的细密沙粒，就像是数之不尽的宇宙雏形在碰撞演变。
　　隐约给人一种多元大宇宙的既视感。
　　不过瞬息间，时空沙漏就延伸进时空维度中，以一种不可思议的方式极速蔓延，将两个不同的宇宙，暂时链接在一起。
　　时空扭曲，万物颠倒。
　　让周围的视野场景带着一种抽象扭曲感。
　　当穿梭异世界的时空通道凝聚形成后，赵云瑶二话不说，就这么直接飞跃进入其中，随后连带着时空通道一同消失不见。
　　亲自近距离目睹这一幕的阵灵，陷入到不敢置信的沉默中。
　　“那个通道，究竟连接向什么地方？”
　　“仅仅只是单纯凝视观望，通道本身，就给我一种强烈的死亡威胁。犹如凡人仰望大帝，如同蝼蚁眺望星空。”
　　“仙，纵然转世重修，手段仍旧不可踹度。”
　　见证目睹那一幕，阵灵心中不由得有些期待起来。
　　忍不住有些患得患失。
　　许久之后，阵灵回过神，重新将残破不堪的万物源鼎扔进仙胎池内部，继续让成仙地滋补温养仙鼎上的裂痕。
　　……
　　……
　　吞噬星空，地球。
　　当时空法则扭曲，时空沙漏的另一端化为通道显化而出时。
　　异常的法则波动变化，立即吸引来宇宙本源意志的关注。在宇宙本源意志的关注下，一道人类身影从中飞出。
　　“轰……！”
　　瞬间，化道天衣自然而然绽放出璀璨光芒，宛若一片星海在荡漾。
　　赵云瑶蓦然回眸眺望。
　　天，裂开了。

第112章 冲突
　　植被繁茂的公园中，一片安宁平静。
　　根本见不到多少人烟存在。
　　然而此时此刻，赵云瑶刚刚来到吞噬星空的宇宙，顿时感受到一阵无与伦比的恐怖压力袭来。
　　身上的化道天衣，自然而然绽放出远超以往的光芒。
　　就像是一片星海在衣裙上荡漾摇曳。
　　在她的双眼中，原本很是正常的天空，突然裂开，露出一条狭长而恐怖的超级大裂缝。
　　内部清晰可见一个色彩斑斓的大漩涡。
　　看起来，就像是一只横贯天际的竖眼，俯瞰天地万物苍生。
　　当赵云瑶与这只古怪竖眼对视在一起的时候，她的心神意识，猛然感受到一阵生命层次上的巨大压抑传来。
　　更有一种被俯视窥探的强烈直觉感。
　　只是瞬间，她自身的所有修为，无论是秘境体系的神力，还是修真体系的法力，包括识海中的神识，全部被压制封禁在她的身体内部。
　　根本做不到一丝一毫的外放使用。
　　犹如失去所有修为，成为一个普通凡人。
　　“好强的法则冲突，太恐怖了！”赵云瑶脸色猛地一白，借助化道天衣，她在竭力适应全新的大道规则环境。
　　但仍旧让她感受到身体都在发抖。
　　对于这一点，她心中早有所预料。
　　在遮天宇宙中，正常存在命运法则、因果法则、五行法则、阴阳法则、红尘法则等等，种类多种多样。
　　但在吞噬星空宇宙当中。
　　整个宇宙的大道法则，只有十种。
　　其分别是金系法则、木系法则、水系法则、火系法则、土系法则、风系法则、光系法则、雷系法则、时间法则以及空间法则。
　　什么命运、因果、造化等，在这个宇宙中，根本不存在。
　　如此差异巨大的大道法则，带来了非常恐怖的法则冲突。
　　赵云瑶心中非常确信。
　　若非有化道天衣带来的强大兼容调和适应力，仅仅出现在这个宇宙的第一时刻，就要被不同法则冲突撕碎湮灭。
　　从微观层面上彻底消亡，死无葬身之地。
　　就这么短短一会儿时间。
　　赵云瑶就感受到自身精炁神消耗巨大，身上汗如雨下，近乎虚脱。
　　不多时，她注意到苍穹之上的那一只怪异恐怖的竖眼中心，突兀射出来一道色彩斑斓的幽光，近乎瞬移般进入到她的身体内部。
　　随后那只竖眼凭空消失不见，被探查感就此散去。
　　赵云瑶身不由己，脚步踉跄倒退了数步，一下子跌到在公园内部的公共座椅上。
　　“原来那个家伙，是原始宇宙意志。”
　　“若是换做常人修行者，没有类似于化道天衣的强大外力。完美仙王境界以下，谁来谁死，不会有任何反抗之力。”
　　“仅仅法则冲突差异，就足以自然抹杀掉一切。”
　　完美中的仙王，自身生命位格等同宇宙，是一种非常巨大的质变升华。
　　也唯有这种级数的修行者，不需要依靠任何外力，仅凭自身，才能在这个法则冲突非常巨大的强大完整宇宙中正常活下来。
　　低于这个境界层次，想都不用想。
　　仅凭自己根本活不下去。
　　因为这个宇宙意志，祂会自己下场干架。
　　什么遮天大帝、红尘仙，在面对原始宇宙意志的时候，与那孱弱蝼蚁没什么区别。
　　想要抹杀掉，不费吹灰之力。
　　“此方原始宇宙，多次逃脱宇宙轮回，积累下非常恐怖的宇宙本源。”
　　“逼迫的三千维度至高规则亲自催生出界兽王者，联合主角罗峰，才将原始宇宙干翻，削弱掉许多本源。”
　　“连起源大陆的神王，在这里都
　　要被当做棋子使用对待。”
　　能主动逃脱至高规则的原始宇宙，显然已经是一个特殊宇宙生命。
　　原始宇宙就是祂的身体。
　　也因此，任何对原始宇宙发展变化有影响的东西，无论是活物还是死物，无论影响是好是坏，都会吸引来原始宇宙意志亲自探查。
　　就如同之前那样，赵云瑶感受到原始宇宙意志在看自己。
　　稍稍喘息休息了一会儿。
　　赵云瑶开始查看起原始宇宙意志给她的留言。
　　闭目探查片刻，她重新睁开一双翠绿眼眸，眸子中带着沉吟思考。
　　“原始宇宙意志的现身降临，有好有坏。”
　　“好处是被其赐予【基因倍数】概念，让我自身拥有了可以修行此界修炼体系的入门基础。”
　　“不过坏处是，如今不属于此界的修炼体系，全部被封禁在体内。”
　　“根本无法外放调用丝毫。”
　　对于这种情况，赵云瑶觉得还算能够接受。
　　基因倍数，是必需的入门要求。放在遮天宇宙中，可以类比为秘境种子。放在凡人修仙世界中，可以类比为灵根。
　　没有基因倍数概念，根本就是连入门资格都没有。
　　“秘境法偏肉身，属精。修真法偏元神，属神。”
　　“而这个宇宙中的基因倍数原能修炼法，发掘运用的是细胞基因力量，在生命属性上，属炁。”
　　“三种不同修炼体系相合，涵盖精炁神，可互相叠加增幅。”
　　这个宇宙中的修炼体系，是赵云瑶早早就盯上的目标。
　　提升自我的方法，放眼诸天世界中，的确是五花八门。什么型月、末法、律令、超人石、十二符咒等等，的确非常容易得手。
　　但互相之间的搭配契合度，却是一个巨大问题。
　　贵精不贵多，才是最好的东西。
　　三种核心偏向明显的高潜力成长体系，共同支撑精炁神，对于赵云瑶而言，才是非常适合自己的东西。
　　她并不会盲目迷失在唾手可得的快捷力量中。
　　那种方式，看似能够立即增强自己，但后续的成长潜力高度上限，却是一个非常巨大的问题。
　　只顾眼前蝇头小利，却失去了更好的未来。
　　“呼……！”
　　坐在公园椅子上，赵云瑶长长出了一口气。
　　她能感受到自己身体内部，正在发生一些说不清，道不明的细微变化，无一例外，将自身所有细胞全部包含在内。
　　显然与【基因倍数】概念有关。
　　“按照目前这种缓慢进度，想要完全获得基因倍数概念，至少得数年时间的逐渐变化适应。”
　　“而且由于巨大法则差异的存在。”
　　“虽然化道天衣让我能够活着，但体内不属于基因原能的力量，根本不能外放使用。”

第113章 大涅槃
　　心中沉吟思考了一会儿。
　　赵云瑶坐直身体，双手施法掐诀，调动体内丹田经脉中的法力，尝试施展基础法术《御风决》。
　　她能明确感受到法力的存在，并没有真的消失。
　　但就是释放不出来。
　　法力无法真正外放调动，使得所有法术全部用不了。
　　亲自尝试一下，赵云瑶又转而调动体内苦海命泉中的神力，尝试飞行。但同样是一个结果，能够感受到神力的存在，依旧充沛而旺盛。
　　可就是无法外放，化为虹光。
　　使得她连飞行都做不到。
　　“还真是……！”赵云瑶不再继续尝试，转而长长吐了一口气：“如今在这个宇宙内部，根本使用不了神力和法力。”
　　“表现的与普通凡人没什么区别。”
　　“只是我自己的体魄强度与灵魂强度等，却是比真正的凡人厉害。”
　　她沉吟思考了一会儿。
　　感受到化道天衣时刻传来的巨大压力，显然让她自己的行动并不会特别顺利，需要时刻适应对抗。
　　“如今修为太弱，终究还是无法发挥出所有炼器真正的威能。”
　　“得想个办法处理一下。”
　　鉴于此方宇宙与遮天宇宙的大道法则差异过于巨大。
　　堪称南辕北辙，毫不相干。
　　因此，化道天衣时刻承受的法则冲突力量，也是远超以往遇到的任何一个世界。以至于赵云瑶能够清楚感应到那种法则碰撞的波动。
　　体外衣裙上绽放出来的刺目炫丽白光。
　　本质上，其实就是不同法则在兼容调和状态下的碰撞结果异象，并非是单纯的光芒。
　　一番沉思，赵云瑶心中有了一些想法。
　　“轮海秘境彼岸境界的生死涅槃蜕变，需要死中求生。”
　　“而此方宇宙本身的地球，又是受到神王的亲自改造，具有特殊滋养灵魂心境的效果，但只对孕育阶段的胎儿有用。”
　　“那么这种生死涅槃过程，能否作为一种代替孕育的手段？”
　　心神感应破境珠对道痕的留存情况。
　　赵云瑶暗自估算了一下，还得一段时间的积累，才能到再度破境使用的时候。
　　“也不知以破境珠进行涅槃境界的突破，能否快速跨越过生死蜕变过程中的虚弱危险阶段？”
　　“还得过段时间才能尝试一下。”
　　默默深呼吸一会儿，赵云瑶初步调整好自身的状态。
　　这才从椅子上站起来。
　　看着空无一人的公园，她脚步蹒跚，向外面走去。同时以心神操控，尽量压制一下化道天衣表面上的白光。
　　一路走来，她没有看到任何一个活人。
　　就连公园大门都紧紧关闭着。
　　只是那大门高度并不高，被赵云瑶轻而易举翻越过去。
　　来到外面的大街上，向周围眺望观察，所有的店铺与门面等，全部都是关门打烊状态。
　　显得街道上非常冷静空旷。
　　她轻轻嗅了嗅鼻子，从空气中，她闻到一股非常刺鼻的消毒水气味。
　　“大涅槃时代初期，我记得好像是二零一三年开始的。”
　　“而且最开始的时候，是全球范围内爆发了r病毒，致死率很高。至于能够增强体魄，产生进化的rr病毒，还得几年时间才能演变出来。”
　　赵云瑶认真回忆一番。
　　记起来rr病毒是在二零一五年演变诞生的强大变种。
　　扭头眺望观察，凭借超越凡人的视力，她望穿侧面某一户高楼窗户，看到雪白墙壁上悬挂的电子表。
　　“二零一四年十月十七号，看样子就差两个多月。”
　　忽然，赵云瑶敏锐察觉到有人在盯着自己看。
　　而且数量还不在少数。
　　恐怖听力更是听到附近楼上居民户中，有人正拿着手机打电话，向防疫部门举报自己在大街上乱晃，没有乖乖呆在家里。
　　还说自己不戴口罩出门。
　　稍微打量几眼，在这里的防疫安保人员没有追踪过来之前，赵云瑶果断转身离开此地。
　　花了一些时间，她找到一处无人空房间住下。
　　丝毫不在乎原来的房主去了什么地方。
　　独自坐在窗户附近的椅子上，赵云瑶一边打量外面的情况，一边分心思考着事情。
　　“如今，我自身的种种修为，虽然被压制封禁在体内。但真实体魄强度，却不是普通凡人可以比拟。”
　　“而且凡人所需要的吃喝拉撒，如今我同样不需要。”
　　“在这种情况下，外面的混乱秩序，对我而言，几乎没什么影响。趁着这段时间，先让基因倍数的概念完全具现转化出来。”
　　心中想罢，赵云瑶将更多的专注力，放在自身体内细胞中的细微变化上。
　　全心全意捕捉感应微观基因的种种改变。
　　……
　　……
　　数月时间，很快一晃而过。
　　当二零一五年一月到来的时候，流转于全球范围内的r病毒，终于转变成为了rr病毒，开始展现出更加恐怖的传染力。
　　能抗的过去，那就活着，产生进化。
　　抗不过去，死。
　　每一天，赵云瑶都能听到城市中传来的人类哭喊声、咆哮声与争吵声等。而物资运输的缺乏，更是让防疫冲突进一步上升。
　　逐渐进化的各种野兽与植物等，也让人类秩序在崩塌毁灭。
　　这就是如今地球上的大涅槃。
　　房间内部。
　　赵云瑶对外面传来的种种声音充耳不闻，全心全意内视己身。
　　破境珠内部的道痕积累，终于到了可以正常使用的时候。没有任何迟疑与犹豫，赵云瑶果断用其开启自身轮海秘境彼岸境界的第二次生死涅槃蜕变。
　　无声无息间，丝丝缕缕的道痕暖流从破境珠内部流散出来。
　　以一种不可思议的方式迅速遍及全身内外上下各处。
　　“咯嘣咯嘣咔嚓……！”
　　肉眼可见，赵云瑶的身体，在快速变得干瘪而枯寂。
　　就像是一具恐怖的干尸。
　　不仅是她的肉身，还有她的元神，都在枯寂凋零，速度超乎想象的快。
　　所有的生命精华，都在收敛凝聚。
　　就像是即将过冬的植物种子。
　　当复苏之风从心底吹拂而起的时候，干瘪枯寂的身躯与元神深处，涅槃蜕变新生的自我，开始生根发芽。
　　就像是成功渡过寒冬的种子在萌芽诞生。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　不多时，在赵云瑶身体外面，就崩裂脱落下来许多干枯死寂的皮肉等。
　　露出内部新生的血肉肌肤身体组织。
　　连带着识海中的元神，都褪下一层精神胎衣。

第114章 基因倍数
　　就在赵云瑶开启第二次轮海秘境彼岸境界第二次生死涅槃蜕变时。
　　外界，由于rr病毒的演化成功，开始快速弥漫全球各地，不仅让病毒致死力、传染性进一步得到增强提升。
　　也因此开启了植物、动物、微生物、真菌等生命的集体进化。
　　各国大体平和的社会状态，就此陷入到血腥争斗厮杀中，混乱无比，日夜不断与各种各样的全新进化生命争抢生存地盘。
　　而且这种混乱血腥的争斗情况，随着时间的推移。
　　正变得越来越剧烈。
　　……
　　……
　　某一座房间内部。
　　犹如干尸一样的赵云瑶，在破境珠的推动下，让她的生死涅槃蜕变过程变得异常快速。
　　在这种半生半死的奇异状态下。
　　她清楚察觉到自己的全身上下内外各处细胞，都在发生一种奇妙的改变，微观层面上的基因序列，在获得全新的信息概念。
　　以双螺旋基因结构为基础，拥有了向多倍复杂基因结构演变的基础。
　　那正是此方宇宙独有的基因倍数概念。
　　“轰……！”
　　突然，一种玄妙波动自赵云瑶的心神中荡漾诞生。
　　她察觉到一种完全陌生的超凡能量，正通过自己的手掌心、脚掌心以及头顶百会穴位置，向她自身体内汇聚。
　　自然而然扩散到全身内外上下各处的细胞内部。
　　在心神意识的感知中，这种全新属性的超凡能量，与内在基因结合。在推动基因优化升级的过程中，同步诞生出一种陌生属性的生命活性能量。
　　其自然扩散开来，全面从微观层面上强化着赵云瑶自身的一切。
　　让她骨骼密度更高，坚固性与韧性、弹性更强，也让肌肉纤维更加紧致，具备更强力量爆发。
　　包括发丝、皮肤等，都在全面强化。
　　就连神经反应速度，亦是同步增强改变，实现生命层次上的进化。
　　“原来这种陌生生命活性能量，就是基因原能。”
　　“从微观基因层面上进行修行增强。”
　　趁此机会，赵云瑶越发专注探索己身的细微变化。
　　由于在这个宇宙当中，根本不存在特殊体质这种概念。
　　因此，自己的特殊体质生命神体，在受到【基因倍数】概念的影响下，开始自然而然向多倍基因倍数生命蜕变。
　　内在的基因，随之重组演变，变得更加复杂立体。
　　而这样的内在变化，也让赵云瑶自身承受的大道法则冲突压制，明显得到缓解。让她自身，正逐渐融入这个宇宙。
　　一点一点具备本土宇宙生命的种种生命特征。
　　……
　　……
　　不到三分钟时间，很快一晃而过。
　　宛若枯寂干尸般的赵云瑶，由内而外，开始焕发出新生的旺盛生机。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　外在褪下的干枯老皮，正在崩裂破碎。
　　露出内部新生的白皙娇嫩肌肤。
　　更有各种废血、骨屑等，顺着身下同样被排斥出去。只是当造化领域自然展开的时候，仍旧无法透出赵云瑶自己的身体范围。
　　始终被困锁在身体内部。
　　因为外界的宇宙十种大道法则中，根本没有造化法则。
　　让造化领域失去了显化存在的契合土壤。
　　不多时，赵云瑶由内而外，彻底焕然一新。她静静坐在柔软大床上，仔细感应自身的种种变化。
　　“不仅身体和元神在增强，元神神识本身，也在多出一些新的力量属性。”
　　“想来多出来的属性，就是念力属性。”
　　经过自身的亲自体会，她知道神识和念力是两个东
　　西。
　　虽然都源自于最开始的魂魄，但其演变发展方向，却是存在差异性。神识偏向感知，对各种细节、危险等有着很强的辅助功能性。
　　至于此界的念力，则偏向于控制。
　　控制实体，干涉实体。
　　包括对精神幻觉的运用，同样是以念力来干涉大脑本身这种实体，借此达到幻觉结果。
　　但如今，赵云瑶结合不同修行体系的优点。
　　让自身的元神，既拥有神识的种种特征，又具备念力的不同效果。
　　“既然我已经察觉到了宇宙能量，体内又诞生出基因原能。”
　　“以我如今的体魄强度，必然能符合适应宇宙能量的冲刷，不会出现基因进化过程中的失败死亡。”
　　记忆中，未来地球武馆的武者考核标准，本质上，其实就是针对宇宙能量所产生的基因进化保护措施。
　　唯有达到某个身体强度界限。
　　在吸收宇宙能量时，才不会因为能量能级过高，将自身给炼死。
　　究其本质原因，不过是地球人类的基因倍数，是宇宙全人类中最低等的第十等级别，所以才无法一开始就承受宇宙能量。
　　若是换做第十等以上的基因血统级别，根本就不会有这种入门限制。
　　稍作思量回忆。
　　赵云瑶开始按照曾经自创的《仙源法》，进行呼吸吐纳修行。
　　凭借过人的悟性，只是瞬间，她就再度直接感受到宇宙能量的存在，无边无际，浩瀚磅礴。
　　如同连绵不绝的滔滔大河向自己涌来。
　　受到宇宙能量的滋润强化，她自己的身体和元神，开始进行新一轮的强化提升，进一步完善优化自身的基因序列。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　一整夜的时间，很快悄然而过。
　　当东方那一抹鱼肚白出现的时候，赵云瑶终于停止自身的修行。
　　翠绿如玉的眸子眺望向窗外，望着那一轮缓缓升起的朝阳，越发精致冷艳的容颜上，不自觉流露出一丝丝淡淡的浅笑。
　　“十三倍初始基因倍数，还算不错。”
　　“生死涅槃蜕变，的确有些作用，宛若新生，让我更加自然的融入这个宇宙，极大削弱了外界不同法则带来的压力。”
　　因特殊体质而诞生的十三倍初始基因倍数，已经让如今的赵云瑶，在这个宇宙中算是特殊生命个体。
　　具备独立唯一性。
　　不过涅槃蜕变，终究不是真正的转世新生。
　　因此，她自身在基因原能上面的修为境界，并非如同特殊生命那般，刚一诞生至少就是行星级一阶以上。
　　而是需要自己正常修行，逐渐增强。
　　“缺少对比目标，也不知我现在是学徒级多少阶？”赵云瑶歪着脑袋想了想，很快又将其抛之脑后：“算了，十三倍基因，纵然自己修炼，成为行星级最多几个月时间。”

第115章 青云武馆
　　稍微花费一点儿时间。
　　赵云瑶将自己生死涅槃蜕变后留下来的残留物处理干净，随手当做垃圾扔出窗户外面。
　　然后翻身从窗户处跳了下去。
　　“轰隆隆……！”
　　瞬间，下方的水泥地面轰然崩碎炸裂，密集裂缝如蛛网绽放，就这么单纯被赵云瑶自身的高密度体重砸碎。
　　她低头看着身边破碎不堪的水泥地面，心中略显惊讶。
　　“我现在的体重，应该有一吨以上。”
　　看向前方混乱不堪的街道路面。
　　野兽出没，车辆散乱，更有许多日常垃圾被扔的到处都是。与几个月前见到的防疫封锁场面，可谓是差别极大。
　　“试一试不动用神力和法力，还有乾坤靴加持下的情况。”
　　赵云瑶从坑洞中跳出来。
　　然后稍微用力，身躯顿时如同离弦之箭激射而出。
　　“轰……！”
　　恐怖沉闷的超音速音爆声，轰然炸响在四面八方。
　　无形的空气，在赵云瑶所过之处，被挤压的形成一圈又一圈的白色气浪，宛若水面涟漪极速扩张散开。
　　无论是沿途遇到的废弃钢铁汽车，还是进化后的凶兽等。
　　直接被赵云瑶撞击的七零八落。
　　合金钢铁如同泡沫炸碎撕裂，进化凶兽就像是纸糊的，仅仅只是单纯的超音速奔跑，就给周围区域带来恐怖杀伤破坏力。
　　纵然面对混凝土墙壁，赵云瑶亦是面不改色的直接撞上去。
　　而且丝毫没有做出任何防御手段。
　　伴随着“轰隆”一声巨大声音响起，高楼大厦的混凝土墙壁，轰然被赵云瑶撞击出一个硕大窟窿，极速贯穿整个楼层前后。
　　直到洞穿整座大楼，她这才重新停下来。
　　“密度的提升，基因的进化，当真是不可思议！”
　　赵云瑶回眸望去，亲眼看着自己制造出来的破坏场景，心中很是惊讶震撼。
　　因为这种结果，她并没有动用任何超凡力量。
　　全凭体魄强度在横行肆虐。
　　站在原地，立定起跳。
　　一股恐怖力量从赵云瑶的身上传递出来，受到反作用力的影响，脚下的水泥地面轰然向下坍塌崩碎。
　　宛若受到陨石坠落轰击。
　　至于赵云瑶自己的身影，已经直上百余米高度，就这么硬生生跳跃到一座高楼大厦的顶部。
　　站在高处，俯瞰下方整座城市。
　　很多地方都有混乱，枪炮声、嘶吼声与哭泣声等，时不时响起，配合有些阴霾的城市空气环境。
　　让这个地方，多出了一丝人类末日的光景。
　　“既然选择了这个时空节点，那就在这里开始布局。”
　　感受到自己道宫秘境内部传来的异变，赵云瑶已经知道自己身为全新特殊生命，与生俱来的分身天赋会在什么地方诞生。
　　分身天赋，赫然与道宫秘境融为一体。
　　只是现如今，她既没有开启道宫秘境，又没有进入到行星级，使得分身天赋并没有显化出来。
　　具体细节情况如何，目前仍旧未曾知晓。
　　居高临下，观察判断了一会儿，赵云瑶忽然从楼顶上跳跃下去，直奔向某一处正在被进化凶兽袭击的逃难队伍。
　　……
　　……
　　“该死的家伙，去死吧！”
　　伴随着男人怒吼声响起，他手持菜刀，向一只似猫又似虎的怪兽冲去，胖乎乎的脸上充满了愤怒与悲伤。
　　但这样的武器，对上进化怪兽，完全不够看。
　　只是一个照面，男人的头颅就被怪兽一爪子抓碎。殷红鲜血与灰白脑浆还来不及溅射开来，怪兽的身影就已经消失在原地。
　　枪械的
　　管控，让普通人面对突发事件，毫无任何还手之力。
　　只有被单方面的屠杀血洗。
　　然而救援工作，却只会对领导先行展开。以至于在面对这些凶悍进化怪兽时，普通人的伤亡率高的可怕。
　　就像是被割麦子一样成片成片的倒下。
　　但在死亡的逼迫下，有的人在逃跑，有的人在反抗，只是效果显得异常低微，看不到多少有用之处。
　　就在众人即将遭遇生命死亡危机之时。
　　突然间，一道道凌厉破风声袭来，很快引起那些怪兽的警惕探寻。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　破碎不堪的合金薄片，划破空气，分散击穿一个又一个怪兽脖颈，让它们连闪避机会都没有就死去。
　　赵云瑶路过这群人，光明正大刷脸。
　　给这些人留下记忆中的第一印象。
　　随后去势不停，又用具备念力属性的神识驾驭操控这些合金薄片，将其当做飞刀使用，连续绞杀周围的怪兽。
　　不多时，就将周围情况的一干二净。
　　直到此时，赵云瑶方才停止下来，控制两片金属碎片来到脚下，托举着自己微微上浮一段距离。
　　就这么保持悬空站立的姿态。
　　她扫视这帮难民一圈，神情平静而镇定，毫不客气下达命令。
　　“来个能拿事的人出来说话。”
　　一帮男女老幼难民见状。
　　为赵云瑶的悬空站立而感到吃惊震撼，亦为她的姿容精致而惊叹。
　　不多时，一个身形富态，有些肥头大耳的中年男子越众而出，习惯性的摆出平日里的公司小领导做派。
　　“小同志，你是国家派来的救援人员吗？”
　　“带上这里所有人，去市中心体育馆集合。”赵云瑶丝毫没有解释的意思，自顾自下达命令：“路上的怪兽我会顺手清理掉。”
　　说完后，她正准备转身离开这里。
　　去往下一个地方。
　　忽然，一声呼喊声打断了她的动作。
　　“慢着，万一你离开这里，我们又受到那些怪兽袭击怎么办？”那男子面色严肃，沉声说道：“身为国家救援人员，你不能随便抛弃我们。”
　　“至少也要将我们亲自护送到安全地方才行。”
　　听到话语，赵云瑶微微回头，定定凝视这个中年男子。
　　显然对方还没有搞明白世界已经变了。
　　而她自认自己也不是一个好人，如果不是自己想要做点儿事情，她根本不会在乎这些人的死活。
　　短暂凝视片刻。
　　赵云瑶突然抬手抽过去，一巴掌抽碎此人的头颅。
　　看着鲜血与脑浆四溅，无头尸体倒地，她面色平静镇定，毫不在意说道：“来个拿事的，把人全部带到我指定的地方。”
　　“同样的话语，我不想说第二遍。”
　　“否则，你们这里所有人，全部都得死。”

第116章 青云武馆二
　　人类畏威而不畏德，此乃天性。
　　在生命死亡的危机逼迫下，在场剩余还活着的男女老幼，只得听从这个陌生神秘女子的话语，纷纷集体撤离此地。
　　向市中心的体育馆那边汇聚过去。
　　见到众人行动起来，赵云瑶再度行走在地面上，以神识操控驾驭从汽车上撕扯下来的合金碎片，宛若飞刀般在周围肆意纵横飞掠。
　　将那些被吸引过来的进化怪兽全部击毙灭杀。
　　无论是敏捷型怪兽，还是力量型怪兽，亦或是防御型怪兽，在面对那凌厉飞动的合金碎片时，连个丝毫反抗之力都没有。
　　仅仅片刻时间，周围就留下一地的怪兽尸体。
　　但被赵云瑶操控的那些合金碎片，亦是承受不住这种力量冲击，不是卷刃变形，就是炸裂破碎。
　　好在沿途遇到的各种汽车有很多。
　　随便三拳两脚下去，就能搞出许多合金碎片出来，并不需要担心没有对外攻击的一次性工具。
　　而那些被强令迁徙的男女老幼，在见到怪兽真的被阻挡击杀后。
　　心中的惊恐不安也是减弱了许多。
　　就这样，当赵云瑶开始有意识的扩大猎杀怪兽范围后，越来越多的幸存者，汇聚到她身边附近的逃难队伍中。
　　……
　　……
　　直到来到市中心体育馆附近时。
　　外面的天色，已然接近中午时分。
　　艳阳高照，阳光明媚，也让冬季寒冷的空气温度，明显上升了一些。
　　赵云瑶独自站在体育馆大门口，看着此地异常宽敞的内部空间，她心中颇为满意，至少初期用来做事足够使用。
　　转身回望，看着规模已经超过上万人的逃难队伍。
　　她语气平静说着自己的命令吩咐。
　　“我救了你们的命。”
　　“所以从被救的那一刻起，你们的命，就已经不属于你们自己，而属于我。”
　　众人闻言，隐隐有所骚动。
　　但考虑到这一路走来，许多刺头都被直接打死，他们也就明白对方根本不是什么国家救援人员，而是一个目的不明的独行者。
　　想到生命安危的考虑，心中有些畏惧害怕。
　　使得此次并无人蹦出来反驳忤逆。
　　见状，赵云瑶眼中闪过一丝失望。她还期盼着有人继续来找麻烦，好让她有理由直接砍死，用来杀鸡儆猴。
　　“真可惜，这帮家伙都学精了。”
　　见到没有人公然反驳她的话语。
　　赵云瑶这才不紧不慢的继续说话，下达命令。
　　“第一件事情，分出四分之一的人，进入体育馆内部，利用如今残留下来的材料，将体育馆改装成武馆。”
　　“第二件事情，剩余的四分之三的人，搜刮搬运城市内部的各种物资。”
　　“至于那些怪兽，由我来处理。”
　　环视众人一圈，她随手指了几个路途中表现勇敢的家伙，让其作为助手。
　　用以管理安排这些人。
　　分别负责食物、设计、建筑、存储等事情。
　　做完这些事情，赵云瑶直接撒手不管事。反正对于这帮普通凡人，她并没有耐心去细细安排与处理。
　　……
　　……
　　仅仅数天时间。
　　在成千上万人的联手工作下，曾经的市中心体育场，就被快速改造成为一座武馆。
　　就连上方的名称标记，也改变成为【青云武馆】。
　　至于修改用的材料，在一座繁华都市中，其实根本不缺少这种东西。只要将拦路怪兽处理掉就行。
　　当青云武馆初步改造出来后。
　　在赵云瑶的授意安排下，剩下的活人，开始以青云武馆为核心区域，向周
　　围四面八方辐射散开，借此规划新的居住区。
　　看着外面热火朝天的忙碌局面。
　　赵云瑶微微侧头，看向站在一边的年轻男子。
　　对方的相貌，算不得多么出众，属于扔在人群中毫不起眼的普通类型。但胆量，却是队伍中最大那个。
　　“这几日的安排，你表现出了一定的价值。”
　　“我允许你自行挑选一部分志同道合的人作为你的帮手。”
　　“以后武馆内部的种种管理事情，就交给你们这帮有胆魄的年轻人去做。不用害怕失败，一切有我兜底。”
　　说到这里，赵云瑶才问出了另外一句话语。
　　“现在，你有资格让我记住你的名字。”
　　“可以告诉我你叫什么名字。”
　　“回首领，我……我叫孙永元。”那年轻男子有些激动兴奋的回应一句，看着那遗世独立的超然身姿，他恨不得为此抛头颅，洒热血。
　　但赵云瑶并未曾说什么，也不知站在那里想什么事情。
　　……
　　……
　　在接下来的数个月时间中。
　　每天都有大量的人，扛不住rr病毒的效果，在进化的半途中死去。
　　包括许多的动物与植物等，同样是如此情况。要么硬生生抗住rr病毒的效果，产生进化，要么被病毒夺走生命。
　　仅仅数个月，全球因rr病毒的死亡人数就已经超过数十亿。
　　更有海量数之不尽的各类动物。
　　但能活下来的人与动物，无一例外，不仅对rr病毒产生适应抗性，还各自出现不同程度的进化与变异。
　　也让怪兽的袭击规模变得越发庞大凶猛。
　　在此期间，赵云瑶始终待在青云武馆周围，亲自教导一批选中的少男少女。以自创简单凡人外功，快速提升这些人的身体强度。
　　好为吸收宇宙能量做前置准备。
　　纵然国家知道这里的变故，也是一时半会儿根本来不了。
　　仅仅野外那些大量进化动物的存在，就足以将每一座城市变成孤岛，使得众人的每一步行动，其实都是在拿命做赌注。
　　……
　　……
　　青云武馆内部，某一座房间中。
　　赵云瑶静静坐在一张蒲团上，继续修行自创的《仙源法》。
　　忽然，体内的基因原能充斥到一定程度，开始自然而然发生变化，如同水满则溢。
　　在赵云瑶自身有意识的强行控制下，其以自己的中丹田绛宫为核心，源源不断汇聚来所有基因原能，极速压缩收敛。
　　让内部的密度与压力，向着一个不可思议的程度攀升。
　　如同宇宙开辟之初时存在的零维奇点。
　　“轰……！”
　　不知过去多长时间，一阵玄妙声音陡然自体内丹田中炸响。
　　就像是零维地点爆炸成为原始宇宙一样壮观。
　　随后又极速收敛，很快形成一颗结构稳定的微型行星。

第117章 神光逆命
　　伴随着怪兽潮的规模与强度逐渐扩大增强。
　　整个地球范围内的各个国家，都遭遇到各不相同的怪兽潮袭击规模，一次比一次猛烈，一次比一次数量众多。
　　许多体量小的国家，已然在大批怪兽的袭击下灭亡。
　　至今仅剩下人口众多的国家还在苦苦支撑。
　　北方，某一座战争营地内部。
　　一个身穿军装的中年男子看着网络上传来的南方情报内容，眼睛不自觉微微睁大，显得有些吃惊和欣喜。
　　“竟有武馆传出能够主动增强身体强度的办法！”
　　“太好了，若是这种外功能够大规模普及开来，只要等后一辈人成长起来，绝对会扭转改善目前这种局面。”
　　看着得到的情报内容，贾谊激动的身体都在微微颤抖。
　　但很快又不自觉皱了皱眉头。
　　因为青云武馆创始者的影响干预，那种能够主动增强自身的外功，根本不允许随意对外私传。
　　贾谊有心想要亲自和对方谈一谈。
　　但苦于如今的危险局势，怪兽越来越多，越来越强，让他根本走不开，甚至很多时候，连续好几天都没办法睡觉。
　　只能苦苦咬牙硬撑着。
　　“若是怪兽继续增强下去，人类恐有灭绝之危。”
　　收起手机，贾谊眺望向远方。
　　残垣断壁，废墟成片，更有许多数之不尽的怪兽尸体，散落在城市废墟中，成为其它怪兽口中的食物。
　　那双充满顽强坚定神情的疲惫眸子中，不自觉浮现出许多忧愁。
　　“如今仅剩下的各国，已经联手在准备人类火种计划。”
　　“多么希望这个庞大计划，有用不到的时候。”
　　但很快，贾谊就再度恢复平日里的镇定姿态。
　　将一切心事都埋在自己心里。
　　他微微扭头，看向自己的亲卫兵之一，沉声吩咐道：“让董南彪过来见我，我有重要事情吩咐给他。”
　　“属下尊令！”亲卫兵恭敬行礼，很快跑步离开这里。
　　没过多久，一个身穿军装，面相三十余岁的刚毅男子就跟着亲卫兵来到此地。见到贾谊的第一时间，此人就认真举手行礼。
　　随后主动出声询问起来。
　　“不知贾参谋有何指示？”
　　“南彪，我们相识这么多年，没想到转眼之间，就已经成了中年人。”贾谊转身看向董南彪，面色严肃而认真：“如今在这里，唯有你我二人最强。”
　　“肩负着成千上万人的希望与期盼。”
　　“遇到什么事情了？”董南彪主动问道：“要不你先下去休息一会儿，我替你顶一顶。”
　　“这是我意外得到的消息，你看看。”贾谊口中说着话语，主动打开手机，将自己刚刚浏览的东西给董南彪观看。
　　快速浏览一遍，董南彪就已经猜测到贾谊的想法。
　　“你想要我走一趟，邀请对方加入我们？”
　　“不止如此。”贾谊扭头眺望向远方，语气镇定道：“如今怪兽越来越强，也让抵挡难度变得越发巨大。”
　　“若能汇聚众多高手，一起保护奋斗，未来才会有更多的希望。”
　　“趁着如今怪兽潮还没有达到无法抵挡的程度，尽量将各地的幸存者汇聚迁移，进行集中保护管理，否则必然会出现更大的乱子。”
　　说到这里，贾谊重新看向身旁的董南彪。
　　这个让他给予厚望的熟人。
　　“请务必要得到能够自主增强的办法。”
　　“更要将周围汇聚留存的幸存者护送迁徙，若能让对方一同成为帮手，那自然是最好。”
　　“这件事情，就交给我来处理。”董南彪又向贾谊行了一礼，认真保证道：“只要我还有一口气
　　，迁移队伍就不会有事。”
　　“事情紧急，我现在就出发了。”
　　听闻此言，贾谊同样向董南彪举手行礼。
　　“一路保重，我等着你安全回来。”
　　……
　　……
　　当丹田内部那一颗微型行星凝聚成功的那一时刻。
　　无形的磁力，便从微型行星内部扩散出来，与外界星球的磁场进行互相影响。让一部分磁力互相抵消时，赵云瑶同步感受到自身进入到失重状态。
　　原本盘坐在地面上的身体，亦是不由自主漂浮起来。
　　“自由飞行能力，终于再度到手了。”
　　“真是不容易啊，足足花了将近三个月时间，在不消耗外界资源与破境珠加速的情况下，才堪堪凭自己苦修从凡人突破到行星级一阶。”
　　仔细感知自身体内的种种变化情况。
　　微型行星缓缓转动，不仅带来了磁力方面的变化。
　　更让赵云瑶自身的身躯和元神，再度得到全方面的强化优化。甚至连带着体内的法力，都多出来星球磁力的性质。
　　产生玄之又玄的细微质变提升。
　　包括秘境神力体系，也因为身躯和元神的提升等，改变了生命本质，使得五大秘境内部，再度演变诞生出一些全新潜能之门。
　　三种不同修炼体系，互相影响干扰。
　　让赵云瑶产生匪夷所思的提升。
　　直到过去了好大一会儿时间，赵云瑶才回过神来，不再继续探查微型星球产生的磁力后续影响变化。
　　转而感应体会生命基因升华蜕变过程中自然诞生的基因原能天赋。
　　“原来我自己的基因原能属性，是光属性。”赵云瑶细细体会，基因原能随着心意变化外放到体外，仿佛一团白光将她笼罩在内。
　　让周围一切都显得朦朦胧胧，若隐若现。
　　原本看似无害的白光，在赵云瑶使用出基因原能天赋【神光逆命】后，瞬间，柔和白光发生了根本上的剧烈改变。
　　无形的光线，变得暴烈而恐怖。
　　就像是宇宙高能辐射。
　　自身周围的所有盆栽植物，但凡在白光照耀范围内，皆开始快速枯萎死去，如同被强制剥夺掉内在生命。
　　“光能养生，亦能灭绝。”
　　随着赵云瑶心意操控改变。
　　原本暴烈恐怖的白光，又变得如同和煦微风，似春季初生的朝阳，蕴含着微暖生机的复苏之力。
　　“恢复绝杀，皆是君恩。”
　　“如此情况表现，应当是造化领域适应不同宇宙后的改变影响之一。”
　　心神沉浸入自身，赵云瑶有所了然。
　　自己的基因原能天赋，既是天赋神通，亦是光属性的法则领域。受到不同法则的影响，如今已经成为一个复合型存在。

第118章 光耀地球
　　在晋升到行星级一阶层面上之后。
　　赵云瑶只是短暂尝试一下，便果断离开房间内部。
　　随后暗中调控体内微型星球的磁场磁力，逐渐熟悉全新的飞行方式。仅仅不到数分钟时间，她就已经能够灵活运用这种能力。
　　看了看正在重新建设打造的居住地。
　　赵云瑶当着众人的面冲天而起，远离这片区域。凭借视野高度，她看到仍旧有许多不同种类的怪兽，在向这边汇聚。
　　大批活人带来的食物诱惑力，显然要比预料中的大。
　　“既然如此，那就尝试一下【神光逆命】的实战情况如何。”
　　“看看这个领域与天赋融合是怎么一回事。”
　　心中有了决定，赵云瑶就这么悬浮在半空中。
　　主动调动体内的基因原能，开始对外施展新觉醒的基因天赋。
　　瞬间，无与伦比的白光，将赵云瑶自身笼罩在内，让她的身影一片朦胧模糊。远远望去，仿佛天空上出现了第二轮骄阳。
　　这些看似无害的白光，正以光速向周围四面八方极速扩散。
　　光芒照耀之地，皆为法则领域。
　　“光能辐射多远，我的领域范围就有多大。”赵云瑶细细感受自身的变化，心中又惊又喜：“按照光的传播速度，这个法则领域会大的恐怖。”
　　“只是这种基因原能的消耗，也同样有些恐怖惊人。”
　　她按照目前的消耗速率，初步估算了一下。
　　自己行星级一阶的所有基因原能，竟然只够支撑不到十秒钟的消耗。这种情况下，还是她自己没有展现杀伤力的结果。
　　否则这种天赋与领域的相合，会带来更加恐怖的原能消耗。
　　“如此领域天赋，作用范围虽然恐怖，但持续消耗亦是不可小觑。”
　　“目前只能算是成长潜力不低。”
　　种种思绪，在赵云瑶的脑海中很快一闪而过。
　　趁着还有最后几秒钟的支撑开启时间。
　　她毫不犹豫动用光的杀伤能力。刹那间，每一道被光照耀到的目标，都精准投影在她自己的心神感应中。
　　无论是在明面上，还是躲藏在混凝土建筑物内部。
　　都逃避不了不同混合波段频率的光辐射。
　　可见光，还有非可见光，此刻都成为赵云瑶自身的耳目，让她能够凭借光的照耀辐射，精准定位打击到每一个目标个体。
　　无声无息间，柔和白光在照耀。
　　对外挥洒出不同频率波段的光。
　　那些正在靠近这座城市中心的怪兽，无论是天上飞的，还是地上跑的，亦或是土里钻的，在赵云瑶有意识操控下，都在光的照耀下接连死去。
　　其微观层面上的细胞基因结构，被光辐射摧毁撕裂。
　　让这些怪兽全部基因崩溃死亡。
　　那种死相因素，比中了高能核辐射的后果都恐怖可怕。
　　但同样被白光照耀到的那些普通人，却在赵云瑶的精准定位打击中完全无伤。甚至微观基因结构，还因白光的照耀进行潜移默化的优化提升。
　　将攻击摧毁与治疗进化融为一体。
　　随心所欲同步多线程操控，覆盖式精准定位。
　　数秒钟后，感受到体内的基因原能快速消散一空，赵云瑶的身影因此得以重新显露出来，不再显得朦胧模糊。
　　只是在微型星球的磁力抵消下，她仍旧漂浮在半空中。
　　并没有因为基因原能消耗干净而掉下来。
　　“原来是领域光环型天赋，能奶能伤。”赵云瑶漂浮在半空中，俯瞰那些大片大片基因崩溃死掉的怪兽，她脸上露出一抹淡淡的满足浅笑。
　　“这个领域天赋用来进行清场，倒是一种不错的手段。”
　　“不
　　会对任何非生命个体造成任何损伤。”
　　有了这次试手，被赵云瑶有心放过的那些怪兽，因为同伴的大片暴毙死亡，心中受到惊吓，亦是没敢继续靠近这座城市。
　　这相当于是在怪兽圈子中划分领地的立威。
　　毕竟对于动物而言，领地的圈定，是一件非常严肃的事情。
　　试了一次手，赵云瑶心中有了数，随后就转身飞离此地，很快回到青云武馆内部。
　　趁着体内基因原能消耗干净。
　　她开始利用《仙源法》这种呼吸吐纳之法，加速自身对宇宙能量的吸收转化。
　　足足花了三个小时的时间，赵云瑶才将体内消耗完的基因原能补充恢复，并小有精进，有所提升。
　　“充电三小时，使用十秒钟。”
　　“这结果，真是……！”
　　心中思量一阵，赵云瑶有些哑然失笑。
　　不过对于这个领域天赋反而越发看好。
　　现在体内的基因原能蓝条不够多，不代表将来的蓝条也不够多。一旦后续蓝条能跟得上，那这种领域天赋，将会展现出无与伦比的恐怖威能。
　　“如今我为特殊生命，拥有三个分身名额。”
　　“其中一个该怎么使用，已然有了筛选补强的眉目。九幽海，世界树，都是能够扩展基因原能上限的东西。”
　　“不过获取难度不低，还得考虑要不要选择这些。”
　　回想起刚才的领域覆盖范围。
　　虽然只有十秒钟时间，但以光速的恐怖蔓延速度，她的光领域，早已经将整个地球都笼罩在内。
　　不过在考虑到生物圈与食物链的因素。
　　赵云瑶仅仅只是针对靠近这座城市的极少数怪兽下了杀手，其它身处领域内部的各类怪兽，她丝毫没有做出任何伤害。
　　“如今踏足行星级，第一个分身名额可以正常启用了。”
　　“先试试那颗圣灵真龙蛋的效果如何。”
　　想到这里，赵云瑶将那颗圣灵真龙蛋从体内苦海中摄取出来。
　　她之前就考虑过利用这东西，因此在九十九龙山成仙地仙胎池内部孕育时，仅仅只是让其转化成为真正的圣灵真龙蛋。
　　但内部的圣灵真龙胚胎，却并没有完全演变成型。
　　只能算是一团具备生命本质的气。
　　在这种特殊状态下，当这颗圣灵真龙蛋暴露在外界的时候，截然不同的宇宙大道法则，顿时产生极强的催化改变作用。
　　更有着圣灵本身亲和天地的被动特征辅助，进一步稳固这种变化趋势。
　　让这颗圣灵真龙蛋，逐渐向这方宇宙内部的本土生命转变。而且又是一种截然不同的特殊生命，具备种类唯一性。
　　“不知道在吞噬宇宙中出生的圣灵，会是什么样的结果？”

第119章 震惊的巴巴塔
　　根据元神之间的本源共鸣联系。
　　赵云瑶敏锐察觉到，这颗初步成型的圣灵真龙蛋内部，天生地养的圣灵胚胎正在进行本土化的种种细微改变。
　　不仅天然就具备【基因倍数】的生命概念。
　　就连在遮天宇宙中自然烙印下来的五大秘境种子，也因为截然不同的宇宙大道影响，在发生不同于本体的全新改变。
　　“我自身本体因为体内秘境的缘故，被原始宇宙意识认定为是特殊生命。因此未开辟的道宫秘境种子发生改变，获得了孕育三个分身的能力。”
　　“其它四个体内秘境，倒是有着不同程度的增强。”
　　鉴于许多秘境种子还没有激活开辟。
　　具体细节方面，赵云瑶自己也不怎么清楚明白。
　　但与此刻正在发生改变的圣灵真龙蛋相比起来，却是差别不小。圣灵的生命特殊性，就在于它自然而然是天地的宠儿。
　　在孕育演变阶段，会自发与天地契合，受到额外的垂青。
　　以至于赵云瑶清楚察觉到。
　　圣灵真龙体内的五大秘境种子，正在以一种全新的方式进行融合归一。
　　那种融合方式，与遮天中的五大秘境融合截然不同，并不存在互相共鸣，产生八禁、神禁等增幅。
　　更像是成为体内一种独特的生命器官。
　　让逐渐融为一体的体内秘境种子，成为更加适合本土化的种种改变。
　　“按照目前这种演变情况，莫非会变成一个真正的体内世界？”对此，赵云瑶心中一阵沉吟思考。
　　不同修行体系的差别，会带来截然不同的效果。
　　比如体内世界这一点。
　　放在遮天宇宙当中，直接在自身体内演化出一方完整世界，那是真仙都不一定能做到的手段。
　　可放在吞噬宇宙内部。
　　在体内开辟一方完整世界，小小界主就能做到，轻松到不可思议。
　　更别说将完整世界炼化到戒指、手镯等装饰品内部，随身携带，不说平均宇宙人手一件，实际上也差不多了。
　　再比如寿命这方面。
　　遮天大帝万年寿命大限，而吞噬恒星级一阶武者，万年寿命起步保底。
　　这就是不同大道下，会带来不同的效果。
　　……
　　……
　　在细细感受一番圣灵真龙蛋内部的种种变化。
　　赵云瑶忽然取出生命祭坛，以圣灵真龙蛋内部的第二元神进行操控，调动存储于生命祭坛内部的海量生命精粹。
　　主动向圣灵真龙蛋内部进行灌输强化。
　　受到宇宙大道的变化影响，原本体质本源方面的强化类别，在圣灵真龙胚胎上完全消失不见。
　　取而代之的强化方向，成为基因倍数方面的改变。
　　其它方面倒是变化并不怎么明显。
　　“不知道耗尽生命祭坛内部存储的所有生命本源精粹，能将圣灵真龙的基因倍数强化到多少倍？”
　　“不过单一类型的强化过于偏门畸形。”
　　“均衡型全面强化，才会让自身不存在任何短板缺点。”
　　心中思量之际，赵云瑶的第二元神开始主动强化。
　　霎时间，海量的生命本源精粹从生命祭坛中汹涌而出，宛若浩瀚浪涛，汹涌不断，极速没入到晶莹剔透的圣灵真龙蛋内部。
　　按照精炁神意欲五种生命属性，分别主动强化自身的生命根基。
　　直接从胚胎状态进行改变先天底蕴。
　　“昂昂昂……！”
　　自然而然，一阵阵喜悦舒爽的龙吟声，从圣灵真龙蛋内部传出来。
　　晶莹蛋壳表面上的龙形道纹图案，变得越发立体真实，栩栩如生，仿佛真的有许多条真龙环绕盘踞在其上。
　　就连无形的宇宙能量，此刻也被大肆牵引吸收过来。
　　源源不断自然灌输进圣灵真龙蛋内部，成为其中的养分，进一步强化锤炼内在圣灵真龙的本源根基。
　　在这种强化效果下。
　　就连内部需要漫长岁月时间，才能孕育演变成型的圣灵真龙胚胎，亦是开始以一个不可思议的速度在飙升成长。
　　逐渐向真正的圣灵真龙幼体转变。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　澳洲大陆地底下，陨墨星号宇宙飞船内部。
　　智能生命恶魔巴巴塔骤然从沉睡中惊醒过来，刚才那种可怕的法则波动，让祂心中又惊又喜。
　　“光属性的法则领域，按照强度判断，还只是行星级一阶而已。”
　　“这……这怎么可能？！”
　　“区区行星级一阶，竟然会拥有法则领域？”
　　对于这一点，巴巴塔心中大感震撼惊讶。
　　身为宇宙文明一份子的智能生命，祂可是非常清楚一件事。
　　在宇宙中，绝大多数宇宙级武者，都不具备法则领域。而宇宙级武者的诞生难度，大约平均一个宇宙星系才能诞生出一个。
　　就连密度极高的中子星，也能被宇宙级武者战斗撕裂。
　　寻常行星与恒星，密度与坚固程度远远不如中子星。在宇宙级武者面前，就跟脆弱的小气泡一样。
　　一举一动，就能将其轻易毁灭掉。
　　完整的宇宙星系，宇宙级武者若要毁灭掉，也不过是时间长短罢了。
　　可这种级别的武者都未必拥有的法则领域，此刻却被一个行星级一阶的弱小武者拥有，实在是让巴巴塔心中震撼无比。
　　祂急忙联系其它在外智能，监控整个地球。
　　通过信息交互，恶魔巴巴塔顿时知道一个更加恐怖的事实。
　　那一个光属性法则领域，在不到八分之一秒的时间，就将整个地球笼罩在内。甚至绝大部分法则领域，都蔓延到地球外太空中。
　　“这光属性的法则领域，覆盖尺寸范围，竟然……竟然如此恐怖！”
　　“这怎么可能？！”
　　活了这么多万年，跟随不朽神灵闯荡宇宙各地。
　　恶魔巴巴塔的见识经历可谓是非常丰富。
　　但纵然如此，祂也从来没有见识过区区行星级一阶的法则领域，能轻而易举将整颗生命星球都完全笼罩在内。
　　而且还是远远超出的情况。
　　虽然持续时间非常短暂，可那种覆盖范围规模，却是庞大的不可思议。
　　完全刷新了祂对天才的认知上限。
　　“这样的绝世天才，我一定要哄骗到手！”巴巴塔顿时就兴奋了，身后一对恶魔双翼不由自主极速扇动，开始的在空旷飞船内部飞来飞去。
　　恨不得现在就冲出去，将对方变成陨墨星的核心传人。

第120章 疑惑
　　数十个小时的时间，很快一晃而过。
　　在赵云瑶第二元神有意识的主动强化之下，原本还不算彻底定型的圣灵真龙蛋，如今终于完成了圣灵幼体的孕育演变。
　　在第二元神的特殊神识念力感知之下。
　　蛋内的空间，已然成为一方法则完整的小世界。色彩斑斓的宇宙能量，宛若一片神霞云雾在飘荡流转，让圣灵真龙身躯在其中若隐若现。
　　颇有一种腾云驾雾，遨游世界的逍遥肆意姿态。
　　“这个本源雄厚的宇宙内部，并没有龙这种生命概念。”
　　“如今，我算是此方宇宙内部唯一的真龙。在这种情况下，身为特殊生命，不知道会得到什么样的天赋秘法？”
　　对此，赵云瑶心中一阵遐想猜测。
　　原始宇宙意志虽然强大可怕，但祂也是均衡公平的。
　　特殊生命数量种类极度稀少罕见，很多都具备宇宙唯一性。为了均衡其它数量众多的生命族群，原始宇宙意志会赋予特殊生命独特的天赋秘法。
　　让特殊生命用更高的生命质量，来均衡普通生命更多的生命数量。
　　因此，任何一种特殊生命只要不夭折，必然能凭借与生俱来的强大天赋秘法，快速成为宇宙当中的强大修士。
　　“目前的圣灵真龙身躯，基因倍数已经强化到一千多倍，远超本体的十三倍基因倍数。”
　　“一旦基因倍数相差过大，会影响分身孕育成功率。”
　　“本体这里也不能放下继续提升。”
　　得益于圣灵本身的特殊性。
　　这才只是刚开始，甚至都还没有出生。
　　其所拥有的修行资质，就已经远超赵云瑶自身强化许多次的本体修行资质，无愧其天之宠儿的生命特殊性。
　　圣灵的出生，是许多生命一辈子努力拼搏都遥望不到的终点。
　　“如今，我已经是行星级武者，可以正常启用第一个分身孕育。”赵云瑶心中沉吟片刻，暗自思量道：“单纯基因倍数方面，我足以孕育出虫族女皇分身。”
　　“只是地球上的那只虫族女皇，修为境界高达界主级。”
　　“纵然处于不朽级灵魂封印状态，想要突破其外层自然弥漫的界主级毒雾，都是一个巨大的难题。”
　　三个分身名额，赵云瑶早已经选定其中之一。
　　那就是虫族女皇。
　　因为虫族女皇，会给她带来匪夷所思的恐怖元神底蕴。
　　正常生命个体本身，只会有一个灵魂核心。但是对于虫族女皇而言，灵魂核心天生就具有一万个。
　　是其它生命的一万倍强度。
　　而且这一万个灵魂核心之间，还天生存在灵魂振幅阵法，以身体为阵法基石，一万个灵魂核心是阵眼。
　　同时具备至少一万倍的灵魂振幅。
　　保底估算，虫族女皇的灵魂强度，至少是其它生命个体的同境界两万倍起步。
　　“宇宙级武者，就能撕裂中子星、白矮星，更是拿寻常行星与恒星当儿童玩具，比遮天圣人都厉害。”对此，赵云瑶绣眉微蹙：“而在宇宙级之上，更是域主级，之后才是界主级。”
　　“凭我本体自己，还不知道得多长时间才能对虫族女皇下手。”
　　“如今只能将行动力放在圣灵身体上。”
　　心中思量片刻，赵云瑶收敛心神。
　　转而调动生命祭坛内部剩余的生命本源精粹，强化到自身的体质本源与基因倍数中，同时提升二者的资质底蕴。
　　与圣灵身躯完全同化截然不同。
　　自身的本体，在化道天衣的保护下，保持一定程度的同化契合。因此，保留了针对特殊体质本源的强化提升。
　　并非只剩下基因倍数概念的类型。
　　当那些生命本源精
　　粹入体之后，瞬息间弥漫到全身上下内外各处，深入每一粒微观细胞染色体基因内部，进行微观层面上的优化强化。
　　十三倍的基因倍数，随之开始飙升增强。
　　很快就冲上一百倍基因倍数。
　　……
　　……
　　与此同时，江南区域北方。
　　两辆军用陆战装甲车正在公路上疾驰而行，厚重坚固的外壳上，如今沾染有许多鲜血凝固后的黑色血迹。
　　甚至还有一部分外壳，都出现一定程度的扭曲变形。
　　清晰可见残留有剧烈撞击痕迹。
　　奉命出行的董南彪坐在第一辆陆战装甲车内部，抓紧时间休息，恢复体力与精神，车载探测雷达时刻保持开启状态，探查周围的环境动向。
　　这一路走来，冲杀掉不知多少怪兽，甚至损失了一些人手。
　　才千辛万苦来到接近江南地带的区域。
　　“希望此行一切顺利，否则不知道要耽搁多少关键时间。”
　　纵然是抓紧时间休息状态，董南彪的眉头仍旧不由自主的微微皱起。
　　心中有些担忧贾谊那边的镇守保护情况。
　　突然间，一阵阵“嘀嘀嘀”的雷达探测声音响起，顿时吸引住车体内部所有人的关注。董南彪更是猛地睁开双眼，急忙看向雷达界面。
　　右手不自觉握紧一把有些卷刃的合金大斧头。
　　“全体戒备，小心警惕。”
　　董南彪张口轻喝一声。
　　只是看向雷达界面的眼神，闪过一丝疑惑神情。
　　“这种光点探测图像，并非活物。似乎更像是……。”想到某种可能性，他猛地一把抓起潜望镜的一端，看向陆战装甲车的外面。
　　在远视界面中，被践踏的农田内、荒凉的道路上，还有那破败废墟中。
　　各种各样的狰狞怪兽尸体，随处散落在地面上。
　　而且一个个死相全部都呈现出不正常形态。
　　体表皮肤、毛发与鳞片脱落，露出内部大出血腐烂肿胀的肌肉，甚至有些地方，连带肌肉都脱掉。
　　露出内部色泽怪异阴暗的骨骼。
　　有些怪兽身体开裂的地方，还能看到其体内的五脏六腑等器官组织，同样呈现出大出血与崩溃破败情况。
　　太多太多的怪兽尸体，连个原本形态都看不清楚。
　　“周围不存在人类战斗厮杀的残留痕迹，只有许多怪兽留下的垂死挣扎迹象。”董南彪转动潜望镜，详细观察，心中疑惑不解：“如今天气只是初春，气候仍旧天寒地冻。”
　　“这么多的怪兽尸体，是怎么崩溃腐烂破败成这幅模样？”
　　“不应该是被寒冷天气冻结成僵硬冰块吗？”

第121章 震惊
　　随着继续靠近向江南那一边。
　　沿途所见到的各种怪兽尸体和种类，逐渐越来越多，几乎遍地都是，甚至有时候数量多到连宽敞道路都堵塞住。
　　连陆战装甲车都闯不过去。
　　让董南彪等人不得不停车下来，人工手动搬掉堵塞住道路的大量怪兽尸体。唯一奇怪的一点，就是没有任何活着的怪兽。
　　飞禽走兽，各类虫豸。
　　在这片区域，完全看不到任何一个活物。
　　数量多不胜数的各类怪兽尸体，随意散落在地，衬托的这里仿佛是一片生命禁区，谁来谁死。
　　“这里究竟发生了什么事情？为何会出现这种情况？”
　　看着眼前所见的场景，董南彪眉头紧皱。
　　趁着随行人员搬运挡路怪兽尸体的时候，他来到一只体长十多米的怪兽尸体附近，仔细近距离观察尸体上的各种伤势情况。
　　“伤势几乎没有外来伤口，更像是自身出现某种病变因素。”
　　“难不成是……rr病毒又变异出现全新的未知可怕毒株了？”
　　猜想到这种可能性，董南彪急忙向随行人员叮嘱道：“都小心点，这些怪兽尸体身上或许有全新类型的变异毒株。”
　　此言一出，众人脸色顿时为之一变。
　　看向这些怪兽尸体的眼神，带着掩饰不住的惊恐害怕。
　　但没有任何一个人选择主动退出。
　　这些年以来，从最开始肆虐全球的r病毒，再到如今的rr病毒，轻而易举让人类引以为傲的文明社会崩溃混乱。
　　投放出去的强大核武器，更是让怪兽与病毒变得更加恐怖。
　　使得如今怪兽横行，朝不保夕。
　　逼迫的全球文明都在紧急创建人类火种传承计划。
　　即将一些社会精英，还有年岁幼小的孩子，全部投放到地底下特意建造的防护躲藏建筑物内部，躲避外界恐怖危机。
　　利用苟且偷生的方式，来让人类传承活下去。
　　这就是如今正在举行的人类火种计划。
　　短暂观察片刻，董南彪急忙取出随身携带的卫星电话，拨通贾谊的联系号码。经过一段时间的拨号等候，卫星通话很快被接通。
　　“南彪，你那里现在情况怎么样？”
　　“我现在已经到江南区域外面了，只是这里出现一些怪事情。”董南彪面色严肃，将自己遇到的所有情况都向贾谊说了一遍。
　　随后又提出自己的猜测结果。
　　“这么多的怪兽尸体，现场又不存在任何人类痕迹。”
　　“可以排除掉是有人击杀怪兽。”
　　“再加上这种高度类似于多种疾病发作的痛苦凄惨死相，我怀疑rr病毒又变异出未知全新毒株，而且比以往更加可怕。”
　　“什么？！”贾谊闻言，心中大感震惊，面色忍不住变了又变，急忙叮嘱道：“你先等等，不要继续靠近过去。”
　　“我让人用卫星探查一下，看看江南市内部如今还有没有活人。”
　　他一边说着叮嘱话语，一边转身走进临时营地内部。
　　用手势示意打开卫星实时动态地图。
　　根据卫星图专业人员的辨认判断，进行各类信息解读，很快就得到一个让贾谊和董南彪大感吃惊的结论。
　　“报告参谋长！”
　　“江南市内部仍旧有大量活人活动的身影，数量至少有上万人规模。”
　　“只是在江南市周边地带，到处都是怪兽尸体。且这些怪兽尸体的俯瞰分部迹象，大致呈现为圆环形，圆心原点就在江南市内部。”
　　此言一出，无论是贾谊，还是正在保持卫星通话状态的董南彪，心中都感觉到有些不可思议。
　　隐隐又悄然松了一口气。
　　只要不
　　是全新的变异未知毒株就好，如今已经经受不起更多的打击了。
　　“你确定没有看错？”贾谊忍不住反问出声。
　　“回参谋长，属下没有看错。”专业人员认真保证出声，并伸手指着电子屏幕上的卫星图，主动向贾谊解释起来。
　　亲自观察卫星探查结果，贾谊心中越发震撼惊讶。
　　因为这些怪兽尸体组成的空心圆环，范围面积有些过于庞大恐怖，比整个江南市的面积都要庞大。
　　“如此庞大的覆盖范围，怪兽尸体数量至少上亿。”
　　“曾经发射出去的核武器，都没有这么大面积的杀伤力。更做不到精准击杀怪兽，而不杀伤人类的绝对精度。”
　　“甚至就连周围的自然环境与各类建筑物，都保持原样，未曾遭受大范围破坏毁灭。”
　　越是深入了解，贾谊与在场人员心中才越发震撼惊讶。
　　不敢置信与不可思议情绪占据了绝大多数。
　　很快，贾谊回过神来，面带严肃认真表情，拿着卫星手机，向远在江南市附近的董南彪下达新的命令。
　　“南彪，我现在有一个非常重要的命令要交给你。”
　　“我希望你能进入江南市内部，好好探查一下这些怪兽的真正死因。若能弄明白，或许有希望结束现在这种怪兽横行的混乱时代。”
　　“放心吧，我知道这件事情的重要性。”卫星手机对面，董南彪语气认真说道：“我以我的性命做担保，一定会将其调查明白。”
　　“千万小心，我等你活着回来。”贾谊同样郑重回应一句。
　　只是不自觉悄然握紧的左手，无声表现出他内心中的真实想法，其实并没有表面上那么镇定平静。
　　……
　　……
　　“伙计们，准备出发。”董南彪收起卫星手机，看着跟自己冒死出来的一帮兄弟，忽然笑道：“或许，我找到了提前终结这怪兽横行的乱世机会。”
　　“新的希望，如今就在江南市内部。”
　　听闻此言，众人面面相觑。
　　随后露出开心喜悦的表情。
　　他们跟着一起冒险外出，意味着对董南彪的话语无条件信任，从来不会去过问为什么。
　　很快，众人接连上车。
　　继续向江南市内部快速行驶过去。
　　……
　　……
　　青云武馆内部。
　　赵云瑶感受自身体内的微观变化，嘴角露出平静祥和的淡笑。
　　“一百八十倍基因倍数，成了。”
　　“接下来就是试一试实际效果情况。”
　　挥手收起生命祭坛，赵云瑶开始运用《仙源法》呼吸吐纳宇宙能量。
　　霎时间，宛若山崩海啸般的浑厚宇宙能量，从四面八方汹涌而来，让她自身体内的基因原能节节攀升。
　　很快就引发体内全新变化。

第122章 相见
　　在一百八十倍的基因倍数加成下。
　　仅仅这么短暂时间，在赵云瑶自身的体内，又有大量的基因原能在汇聚演变，如同宇宙星云聚合成为各类星辰天体。
　　很快就凝聚演变出一个全新的微型行星。
　　并以最初第一颗微型行星为引力核心，自然环绕其转动不休。
　　两颗微型行星互相影响干涉，进一步引动她体内的基因原能产生变化，提高少许质量与许多数量，并从微观基因层面极速扩散向全身上下内外各处。
　　再度全面强化提升赵云瑶自身的身躯与元神。
　　“行星级二阶，竟然这么快就突破了。”
　　“这才过去了多长时间？”
　　对于自身的变化，赵云瑶自己都深感吃惊震撼。
　　因为这个效率实在是太高了。
　　“按照目前这种效率进行估算，最多三个月时间，我就能直接连续突破到恒星级境界。”
　　“甚至有可能所需时间更加短暂。”
　　突然，正在探索自身后续变化的赵云瑶睁开双眼，扭头眺望向窗户外面的北方方位。
　　虽然眼睛视野并没有看到什么异常。
　　但自身的元神神识，在三种修行体系的推动叠加之下，早已经具备超越境界上限的恐怖底蕴。
　　远远就敏锐察觉到那些正在向这里靠近的陆战装甲车。
　　稍作感应，便全然无视。
　　在这个地球上，也就罗峰一人能值得她正眼看待，其他人都是渣渣。而现在这个时代，罗峰还没有出生。
　　“也不知道等到将来罗峰出生的时候，我自己能够提升到什么境界？”
　　悠然神思片刻，赵云瑶转而考虑起如何获取更多的基因原能上限。
　　无论是九幽海，还是世界树，都在祖神教那边。
　　想要获取，本身就具备一定的难度，因为这两个特殊生命族群中，都有宇宙中的顶级大佬坐镇。
　　她又不是罗峰，可没有他那么好的运气。
　　能不能靠近都是一个未知数。
　　“算了，还是先行等候圣灵真龙那具身体诞生出世后再说，看看能获得什么样的天赋秘法。”
　　想到这里，赵云瑶又开始感悟外面众人自身的情绪和欲望。
　　在《六欲天功》这部功法内部，蕴含有驾驭利用情绪和欲望的方法理念。她认为若是能够参悟掌控这一点，或许会演变出适合自身的元神秘法。
　　而情绪和欲望的变动频率与强度大小，和平环境下显然无法达到最高。
　　唯有这种灾难环境下，才会展现出更强的一面，放大显化内心中被压抑控制的情绪和欲望。
　　对于赵云瑶而言。
　　这种灾难环境，反而有利于自身的参悟潜修。
　　……
　　……
　　在进入到江南市内部后。
　　董南彪一行人就在认真观察探测沿途所见到的一切。
　　透过窗户，看向外面，虽然这里同样能够看到一些混乱厮杀残留下的种种痕迹，但比起其它地方，明显要少了很多。
　　而且越是向卫星地图上显示的人群聚集地靠近。
　　那种无形的压抑感就越强烈明显，作为众人中最强的武者，已经达到战神级的董南彪，感受最是强烈清楚。
　　反倒是身边随行的更弱者，远远不如他自己感应那么明确。
　　“这样的压抑感，让我本能颤栗惊惧，仿佛在心神中镇压下一颗星辰。”董南彪眉头微动，仔细感知，心中一阵若有所思：“只是这种压抑感虽然强烈明显，却并不咄咄逼人。”
　　“甚至还莫名有些舒适，让我忍不住想要亲近靠拢。”
　　“难道是因为rr病毒进化出了更强的个体？”
　　以身为例，董南彪觉
　　得应该就是如此。
　　原本他自己也只是一个普通人而已，但自从rr病毒突变出来，并到处传染，扩散到全球范围后。
　　他就察觉到自身正在全面进化提升。
　　不仅完全免疫rr病毒的可怕致死性，身体拳力力量，更是从之前的上百斤，飙升提升到如今的数百万斤。
　　奔跑移动速度，可以轻而易举突破超音速的速度界限。
　　身体坚硬程度，比金刚石都坚硬。足以射穿坦克的狙击***，却连他的皮肤都破坏不了。
　　因此，向他这样的进化者，如今被称之为战神。
　　“连我都能感受到压抑与本能惊惧，也不知道对方究竟有多强？”董南彪看向那种无形压力传来的方向，心中有些跃跃欲试。
　　但最终，他还是压制下较量切磋的想法。
　　“还是先完成此次任务最重要。”
　　在众人小心防备行驶中，没过几个小时的时间，他们就进入到江南市的市中心地带。
　　车辆停下，众人依次停下。
　　只是入眼所见的场景，让董南彪等人心中惊叹。
　　因为生活在附近的许多人，并没有太多的警惕与防备，甚至在许多人的脸上，都看不到对未来的绝望与麻木。
　　在一些靠近居住点的地方，还有年幼的小孩子在嬉戏玩耍。
　　这种情况，与之前众人经历的怪兽乱世差异异常巨大。若非在城市外面的区域，存在大量怪兽尸体，他们都还要以为是自己看花了眼。
　　“能在乱世中保持这样的秩序，那得需要多高的武力才能做到？”
　　“就连核武器的攻击都做不到这一点。”
　　看着这里的情况，董南彪觉得自己找到了希望。
　　心中迫不及待向随行众人下达命令。
　　“你们先在这里等着，我自己过去看一看。”
　　“是，长官！”众人齐声回应。
　　董南彪整了整衣服，然后向目的地青云武馆那边走去。
　　在来到这里之前，他就通过网络，对这里有了一定的了解，知道这种情况的根源影响因素在什么地方。
　　留在这里的幸存者见到董南彪等人的到来。
　　许多人心中犹豫了一下，没敢靠近，只是远远观察打量。毕竟那陆战装甲车，还有枪械，都不是一般人能够接触到的东西。
　　不多时，董南彪就来到青云武馆的大门口。
　　日常负责看大门的人员还来不及说话，众人的耳旁，就突然响起一阵阵空灵悦耳的少女声音。
　　“带他进来见我。”
　　众人闻言，眼神各有不同反应变化。
　　其中一人拿着一把刀，双眸看向这个衣服破烂，身上带着血腥味的陌生中年男子，道：“跟我来吧，馆主要见你。”
　　“多谢这位小兄弟领路。”董南彪客气回应一句。

第123章 承认
　　曾经的市中心体育馆，如今已经被改造成为一座武馆。
　　董南彪进入其中，习惯性的快速扫视周围一眼，随后所有的心神注意力，都被二楼的那一道年轻靓丽的少女身影所吸引。
　　对方仅仅只是单纯坐在软塌上，就仿佛成为了引力的中心。
　　牢牢吸引住自身的感知。
　　前方领路的那个年轻人，明明看起来根本不敢正视观望，可实际上的小动作，却是时不时的忍不住偷看。
　　眼神中充满了痴迷与尊敬，如同一个狂热追星族。
　　“馆主，人已经带进来了。”
　　赵云瑶抬起左手，对外轻轻挥了挥。
　　随后扭头俯瞰向站在不远处的陌生中年男子，一眼就看出来对方如今的身体状态，心中略显惊讶。
　　“能在这个时候，身体素质就达到宇宙高级学徒阶。”
　　“放在这颗生命星球上，你的资质足以算得上拔尖。虽然这其中的根本功劳，是因为rr病毒的因素。”
　　原本正准备进行正常说话的董南彪，在听到这些话语后。
　　心中蓦然产生一种奇怪感。
　　“身体素质宇宙高级学徒阶？这颗生命星球？”董南彪一阵思量，联想到地球上的那些大量外星遗迹，脑海中突然产生一个大胆猜测。
　　“难不成你……你不是地球人？！”
　　“猜测不错。”赵云瑶很是自然的承认下来，根本没有对弱者隐瞒的意思，语气平静说道：“更加具体一点儿，在这个世界，我连人类都不是。”
　　“而是宇宙中非常罕见稀少的特殊生命。”
　　听到这些话语，董南彪被震惊的一阵目瞪口呆。
　　地球上存在许多外星文明遗迹，他身为如今的人类高层一份子，自然是有资格知晓。知道在浩瀚宇宙中，的确存在其它未知外星文明。
　　但活着的外星人，他还是第一次见到。
　　只是在看到这位青云武馆馆主的外形模样时，董南彪心中疑惑不已，楞是没有看出来哪里和人类不一样。
　　反应过来后，他谨慎而直接的大胆试探。
　　“在下董南彪，阁下不会是在骗我吧？”
　　“这世上哪有什么外星人。”
　　见状，赵云瑶并未过多就此问题多说什么。
　　稍微打量观察这个中年男子片刻，她心中暗自一阵思量。
　　“原来这家伙就是董南彪。”
　　“新时代这才刚开始，董南彪就依靠rr病毒的突变进化，直接达到战神级，可见此人的进化资质在地球人里面，还是相当不错。”
　　“同等时代环境下，作为顶级杀手出身的洪，还有瑜伽武术大师雷神，都还没有达到这种武者级别。”
　　“若是董南彪不早早死去，地球第一武者的名号应该属于董南彪。”
　　记忆中，董南彪的死亡时机，是在幸存者基地建立之前。
　　他为了掩护沪市周围的上千万平民撤退迁移，与海上登陆怪兽群拼命死战，直到彻底力竭，才被海量的怪兽围杀。
　　而在董南彪力竭战死之后，又是贾谊成长起来，接力董南彪的迁移保护工作，完成了幸存者基地市的建造。
　　在贾谊发力的阶段，才是洪和雷神接连成长起来的时候。
　　这些人都要比董南彪晚了一段时间。
　　“我不可能一直留在这里，需要找一个替我坐镇看护的助手。”赵云瑶上下打量着董南彪，心中一阵若有所思：“只是这家伙的进化资质虽然不错，但他的个人偏向立场太过明显强烈。”
　　“坐镇武馆的人，需要具备面对全球各个人种的宽广包容目光心胸。”
　　“而不是眼中只有一个单独国家的狭隘之人。”
　　未来的极限武馆与雷电武馆，都是如此，
　　具备强大包容性。
　　不分国界，不分人种。
　　因此，这两个武馆才能传承下去，并壮大到超越地球各国的程度，成为地球上的庞然大物。
　　青云武馆若想要超越这二者。
　　那么在包容度方面，就不能仅限于一个国家，必需要具备海纳百川的宽广心胸。
　　……
　　……
　　就在赵云瑶心中思考事情的时候。
　　站在不远处的董南彪，亦是认真思考对方的话语。
　　“难道此人真的是外星人？”
　　“自称是特殊生命，不是人类。可从外表上，完全看不出什么差别。莫非外星人和地球人长得一样？”
　　有心想要否定这一点。
　　只是前不久与贾谊的卫星通话，让董南彪心中迟疑不定。
　　能够针对怪兽群造成那样的精准定位杀伤力，显然不是地球上的技术能够达到。考虑到这一点，他心中有些相信对方就是来自于地球之外。
　　甚至如对方所言，根本不是人。
　　就在这时，董南彪听到对方再度开口说话，翠绿色的眸子中，带着淡淡的观察审视神情。
　　“你来到我这里，究竟有什么目的？”
　　闻言，董南彪露出一副认真郑重的神情，毫不掩饰回应道：“我之前在网络上，看到了从青云武馆流传出去的一些东西。”
　　“所以我想请教阁下，并想要将这些东西传给更多人。”
　　“希望能够在这场怪兽病毒灾难中保护更多人活下去。”
　　“那是青云武馆内部的东西，概不外传任何外人。”对此，赵云瑶毫不犹豫拒绝出声，根本没有顺从对方的意思。
　　“阁下既然愿意庇佑外面那些人，说明阁下心存善念。”董南彪极力劝慰，试图说服青云武馆的馆主，道：“在江南市以外的其它地方，更是还有数亿人等待救援。”
　　“阁下不妨加入我们，与我们一同联手，救助更多的人。”
　　“如此善事……。”
　　“我又不是你们地球人，更与他们非亲非故，凭什么免费救助别人？”赵云瑶看着董南彪，神情平静而镇定：“如果你是为了这一点，那就不用继续开口说话了。”
　　听闻此言，董南彪心中有些失望。
　　但考虑到对方大概率真的不是地球人，几乎不存在共情之处，他的情绪又很快冷静下来。
　　“既然不愿意救助，那阁下又为何庇佑保护外面那些人？”
　　“我做事，不需要别人指指点点。”赵云瑶表情依旧，根本没有在这方面多说的意思，转而提起其它话题：“虽然非武馆之人，不可私下得到武馆内的武学传承。”
　　“但作为外人，也可花费一定代价进行交易。”

第124章 绝境
　　听到这位青云武馆馆主的话语。
　　董南彪眼神一阵闪烁不定，思考其中的得失情况。
　　“我有一些重要问题想要问一下。”
　　“不知阁下现在究竟有多强？是因为rr病毒变异进化产生的结果？还是因为阁下口中的武学修行之法？”
　　“亦或是……二者影响因素都有？”
　　“呵，区区地表原始文明级别的普通病毒，也有资格靠近入侵本馆主的身体？”赵云瑶脸上露出一抹不屑淡笑，随后又恢复为风轻云淡的平静模样。
　　并没有将过多的精力放在董南彪的身上。
　　只是她的口中，依旧在自顾自说着话语。
　　“至于我有多强？”
　　“杀光全地球所有生命，无论是植物，还是动物，亦或是微生物与真菌，对本馆主而言，连八分之一秒都不需要。”
　　“强大修行者的手段与伟力，远超你的想象。”
　　而董南彪在听到武馆馆主的话语后，心中满是不敢置信。
　　甚至觉得有些过于梦幻。
　　但考虑到之前在江南市外面见到的大批怪兽，董南彪心中又保持犹豫不决的怀疑，并没有完全否认对方的话语。
　　“难道外星人真的有这么强大可怕？”
　　“屠光全地球，连八分之一秒都不需要。这样的伟力，若是为真……。”
　　只是想一想，董南彪心中就产生一种绝望感。
　　那是一种他无法理解与认知的手段，完全不知道什么样的能力，可以在这么短暂的时间内就除掉地球上的所有活物。
　　暗自深呼吸几口气，董南彪强行让自己冷静下来。
　　转而思考起对方之前的话语。
　　“对方在这里开设武馆，留下武学传承，究竟有什么目的？”
　　“莫非真的是一个好心的外星人？”
　　思考了一会儿，董南彪有些摸不着头脑。
　　但这并不妨碍对方口中的交易。
　　“加入武馆内部，才能得到武学传承。”
　　“而外人想要获得，需要付出代价，就是不知道这个代价是否巨大？”
　　短暂沉思，董南彪主动问道：“不知阁下提到的武学交易，究竟是怎么个交易法？”
　　“自然不可能是用你们文明认可的纸币。”赵云瑶神情平淡，随意说道：“那东西对本馆主而言，与废纸没什么区别。”
　　“这样，你若是有能耐给本馆主在这江南市内部，修建一座气派宏伟的新武馆，本馆主不介意传授你一套呼吸法。”
　　“让你能够突破宇宙学徒阶，提升进化到行星级。”
　　“学徒级？行星级？这些又是什么东西？”董南彪颇为好奇问了一句。
　　却见赵云瑶先是看了他一眼。
　　短暂沉默片刻，随后才不缓不急说着话语。
　　“本来这些消息，我应该收费才算正常。”
　　“不过鉴于你的资质在这颗星球上勉强入眼，矮子里面拔高个。本馆主思考了一下，决定免费送你这些消息。”
　　她伸手端起水杯，喝了一口水。
　　然后这才自顾自说着话语。
　　“如你这般弱小，放在宇宙文明中，只能算是学徒级。”
　　“属于不入流的水准。”
　　“更高一个层次的行星级武者，不仅可以凭借自身的能力自由飞行，还能驾驭操控基因原能，并会获得独一无二的基因天赋。”
　　“而且行星级武者的最低寿命上限，是一千年。”
　　至于更多的消息，赵云瑶闭口不谈。
　　她可没有好为人师的兴趣。
　　只是董南彪在听到这些话语后，不自觉睁大了眼睛，满脸震撼呆滞的神情，有些不敢置信。
　　“一……一千年的寿命
　　？！”
　　“普通人的一生，也不过区区几十年而已。一千年，比许多王朝的存在时间都要漫长。”
　　越来越多的信息表明，让董南彪越发肯定对方不是凡人。
　　他觉得自己如今非常厉害，比传说中的超人都要强大。可在对方的眼中，竟然只是不入流的弱者。
　　心中不可抑制产生对宇宙的向往。
　　不多时，董南彪回过神来，面带严肃神情，郑重说道：“有关于交易的事情，在如今这种混乱时代太过重要。”
　　“需要调度太多的物质资源与人力财力，我做不了主。”
　　“还望阁下稍等片刻，我需要向上司请教一番，才能做出决定。”
　　“可以。”赵云瑶眼神扫过，示意董南彪可以暂时离开这里。
　　见状，董南彪主动退出武馆内部，来到外界。
　　真准备随便找个没人的地方打电话，以身作则，考虑到恐怖听力的因素，他又转道直奔向陆战装甲车所在地。
　　刚一回来，就看到留下来的所有人看向他自己。
　　眼神中带着满怀希望的期待。
　　“长官，情况怎么样了？”
　　“不太好说，我先联系一下贾参谋长。”
　　董南彪随意回了一句，然后独自钻进陆战装甲车内部。
　　主动打开启用装甲车内部安装的声音屏蔽器，让内部的声音，不对外传出去。做好准备，他这才取出卫星手机，再度联络贾谊。
　　经过一段短暂时间的信号转接等待时间。
　　不多时，熟悉的中年男子声音，就从卫星手机内部传出来。
　　“南彪，现在你那边怎么样了？”
　　“我这里遇到一些出乎预料的情况。”董南彪拿着卫星手机，将自己刚才与青云武馆馆主对话的内容，简单而快速叙述一遍给贾谊听。
　　直到自己说完之后。
　　卫星手机听筒内部，顿时传来一阵阵压抑不住的喘息声，显然有些震惊，不知道该说什么。
　　“你的意见如何？”董南彪主动询问起来，让贾谊回过神来。
　　“根据怪兽尸体与幸存者来判断，无论对方是什么人，至少让我们看到了反抗的希望。”贾谊强行让自己冷静下来，对董南彪叮嘱道：“倘若对方的话语为真，那么无论我们躲藏在地球上什么地方，都毫无意义。”
　　“所以我的意见是，以江南市作为幸存者基地之一，大肆扩建改造，同时迁徙过去一批其它地方的幸存者。”
　　“借用对方的力量，来让幸存者基地市不受怪兽侵扰。”
　　“至于武学传承方面的交易，我支持你试一试。毕竟地球上存在那么多的外星文明遗迹，证明了宇宙中必然存在更加高级的星际文明。”
　　“远超地球文明的强大与可怕。”
　　“如今人类濒临绝境，我们别无选择。”

第125章 地球本土第一位行星级武者
　　在听到贾谊的话语之后，董南彪同样陷入到短暂沉默中。
　　地球人，现在其实已经没有别的选择。连人类火种传承计划都在紧急而又匆忙的展开，可见局势已经糜烂到什么地步。
　　显然人类高层已经带着种族灭绝的心思，试图绝境求生。
　　在这种绝境环境下，任何有可能延续下去的希望，都会被地球人紧紧抓住。哪怕是一场骗局，也要主动入内。
　　否则在怪兽潮的连续冲击下，没有人有把握成功渡过活下去。
　　“我知道该怎么做了，放心。”董南彪认真向贾谊说了一句，随后挂断手中卫星手机通话。
　　坐在陆战装甲车内部短暂沉默了一会儿。
　　他重新解开声音屏蔽器的功效，随后走出装甲车，再度向青云武馆那里走过去。
　　或许是有武馆馆主的提前吩咐命令。
　　这一次，董南彪进入武馆内部的时候，并没有遭遇到任何人的阻拦，很快就出现在赵云瑶的面前。
　　“看样子，你的心中已经有了决定。”赵云瑶扭头看向这个神情疲惫的中年男子，平静说道：“说话之前，最好想好了。”
　　“我这里不会有第二次选择机会。”
　　“我已经决定好了，请阁下助我成为行星级武者。”董南彪面色严肃，认真无比，神情郑重回应道：“无论阁下的真实目的究竟是什么，只要能帮助人类渡过灭绝难关，在下感激不尽。”
　　“而且有关于新武馆的建造，也需要足够的人手调动，才能获取到资源进行修建。”
　　“这一切的前提，都是怪兽潮的肆虐被抵挡住。”
　　“鉴于目前的局势混乱，物资与人手不足，本馆主允许你提前赊账，但仅限于这一次。”赵云瑶站起身，居高临下，俯瞰董南彪，淡淡说道：“可是在一个月内，你们无法完成此项交易。”
　　“那可就别怪本馆主亲自出手，将与你们有关的人类直接抹杀掉。”
　　“本馆主不喜欢欠债不还的癞皮狗。”
　　说到这里，赵云瑶不等董南彪再说什么。
　　直接隔空抓取，一把将董南彪摄取到自己身边。随手向下一按，他的身体就身不由己盘坐在地面上。
　　“收敛心神，不要胡思乱想。”
　　“本馆主传授你一份呼吸吐纳之法。”
　　紧接着，赵云瑶运用神识的玄妙性，将自己最近一段时间重新推演自创的《胎息呼吸法》直接刻写在董南彪的灵魂当中。
　　运用自身的强大元神力量。
　　直接带动董南彪修行，跳跃过让他慢悠悠自己感悟宇宙能量的时机。
　　“轰隆……！”
　　瞬间，董南彪的精神进入到一种奇异状态。
　　丝丝缕缕的神秘冰凉气流感，从手心、脚心与头顶上传来，让他觉得自己仿佛浸泡在某种液体当中。
　　如同重新回归到母体孕育过程。
　　当《胎息呼吸法》一下子展开运行后，霎时间，那种神秘冰凉气流感顿时极速壮大，就像是滔滔大河向自身体内浇灌汹涌。
　　宇宙能量被吸摄入体内，开始全方位优化改善董南彪的微观基因。
　　并从方方面面，极速提升强化他的肉身体魄强度与精神灵魂。那种恐怖的提升速度，让董南彪心中一阵心惊胆颤。
　　突然意识到了自身究竟有多么弱小。
　　“我要抓紧时间，抓住机遇，竭尽所能去变强。”
　　“只有这样，我才能保护我想要保护的人，才能守护生我养我的地方。”
　　只是短短时间，董南彪就自己进入到修行状态中。
　　如饥似渴的汲取宇宙能量。
　　“嗯？悟性的确挺厉害的，竟然这么快就自己掌握住节奏。”见状，赵云瑶主
　　动收手，不再继续带动董南彪修行。
　　“第一次主动吸收宇宙能量，提升效果最是强烈明显。”
　　“不知道这位早早就进化成为战神级的武者，究竟会在我的干预下，产生什么样的惊人变化？”
　　就凭董南彪比洪和雷神两人，更早进化成为战神级武者。
　　无声展现出他的天赋究竟有多强。
　　要知道，无论是身为顶级杀手的洪，还是雷神本身，都是武术高手。一个精通内家拳，一个既是瑜伽大师，又兼修多种武术。
　　而这两种东西，本身就带有呼吸法。
　　在这种巨大优势的情况下，成为战神级武者的速度，却还比不上一个什么都不会的普通人。
　　可见董南彪的进化突变结果究竟有多么优秀。
　　“富人靠科技，穷人靠变异。”
　　“这董南彪，就是一个穷人靠变异的成功例子。可惜他为了救助别人，把自己活生生累死，白白浪费掉自己的优秀进化结果。”
　　在赵云瑶的观察感知中，董南彪吸收宇宙能量的速度，正在越来越快。
　　都快比得上她修行时百分之一的效率。
　　能够凭借宇宙最低等的第十等差劲血统，做到这一步，董南彪的资质出色，还是有些出乎预料。
　　“就让我来看一看，你会产生什么样的后续改变。”
　　带着探究心思，赵云瑶坐在一边耐心等候。
　　……
　　……
　　不知不觉间。
　　接近四个小时的时间，很快悄然而过。
　　眼见外面的天色逐渐接近傍晚，那些跟随董南彪一起过来的随行人员，顿时有些等候不下去了。
　　“都过去这么久了，怎么长官还没有出来？”其中一个亲卫兵看向武馆所在的方向，朝周围同伴提议道：“要不过去几个人看看情况？”
　　“万一长官遇到什么意外，需要我们帮助呢？”
　　“可是长官有令，让我们待在这里等候。”有人回应出声，虽然表情有所意动，但军令如山的理念，让他始终下不了决心。
　　身边其他人听闻此言，同样忍不住互相低声议论起来。
　　“什么样的事情能谈这么久？”
　　“万一真的有意外，而我们待在这里，没有进去，恰好错过最佳时机呢？”
　　“这样，分出一部分人跟我走，过去看看情况。就算出了什么差错，我来一力承担所有过错。”
　　“你还想独自承担过错？我们是不是兄弟了？”
　　……
　　就在众人互相商议事情的时候。
　　突然间，一股恐怖压抑的可怕气势，如同火山剧烈喷发，从那座被临时改造出来的青云武馆内部升腾而起。
　　瞬间吸引住附近周围所有人的注意力。

第126章 希望
　　青云武馆内部。
　　原本盘坐在地面上的董南彪，此刻不自觉悬浮而起。
　　一股属于行星级武者的特殊生命层次变化，从他的身上直接展示显化出来，在内部质变基因原能的作用下，让他的身躯强度与灵魂强度节节攀升。
　　连带着无形的寿命上限，都在飞升飙升暴涨。
　　很快就达到一千年的寿命层次。
　　没过多久，一股淡淡的微风流动迹象，从董南彪的身上出现。
　　且伴随着基因原能的飞速壮大质变，他身上的微风，亦是在随之壮大变化，风速开始变得越来越快，仿佛化身成为风眼。
　　在他身体周围，是飞速旋转的风流。
　　“风属性的基因原能，看样子是偏向于风属性中的速度。”赵云瑶端详打量几眼，心中猜测道：“就是不知道这家伙身上的基因天赋，又是什么？”
　　眼见董南彪身上的狂风，逐渐席卷上武馆上方的屋顶。
　　赵云瑶静坐不动，神情镇定。
　　只是越发强大的神识，带着念力的强大控制力，直接镇压封锁董南彪的气劲肆虐，始终将其控制在一个有限的范围内部。
　　对于外界试图靠近这里的人，她丝毫不做理会。
　　因为只是普通人层次的那些家伙，根本扛不住行星级武者的无形压制力。就这么短短片刻，外面就趴下许多人。
　　有不少都是董南彪带过来的那些属下。
　　如此情况，一直持续了数十分钟的时间，悬浮在离地几十厘米高的董南彪，终于睁开双眼，结束这次的生命蜕变进化过程。
　　“这就是行星级武者的层次吗？”董南彪静静感受自身的种种变化，心中惊骇不已：“现在的我，已经完全变得不一样了。”
　　“想要击杀战神级层次的我自己，简直不费吹灰之力，不比捏死一只小蚂蚁难多少。”
　　“就像是……真正的神灵！”
　　这是董南彪第一次体会到强大力量在身的感觉，让他一度觉得自己能够单手破天，脚裂大地。
　　冥冥之中，他觉得自己身上似乎还多出来一些东西。
　　如同生长出来全新的特殊肢体一样奇怪。
　　“这样的奇怪感觉……。”董南彪竖起右手手掌，顺着本能感觉施为，几乎同一时刻，他就察觉到自己体内有一股暖流在极速流动。
　　自然而然涌动汇聚在他的右手手掌上。
　　紧接着，手掌上肉眼可见凝聚出一层青色的能量，看起来就像是浓缩的风在流动。如此情况，显然有些出乎董南彪的预料。
　　他完全不知道这是什么东西，但觉得自己能够直接随心控制。
　　“除了这些东西以外，似乎还多出来一种奇怪的能力。”
　　董南彪仔细探索自身。
　　虽然不知道那是什么，但本能明悟那种能力，可以加速自身的伤势愈合恢复，而且还是不需要他控制的被动能力。
　　“那位青云武馆的馆主应该明白，可以趁机向她请教一下。”
　　回过神来，董南彪这才发现自己根本察觉不到周围存在任何活物。
　　只有他自己一个人待在这里。
　　“她怎么……？”董南彪刚刚扭头转身，就看到一道年轻靓丽的少女身影，正静静坐在他后方侧面不远处。
　　若非双眼能够观察到，他甚至都察觉不到那里还有活物存在。
　　“距离如此之近，竟然反而察觉不到。”
　　“这样的惊人手段……。”
　　悄悄压制住内心中的惊讶震撼，董南彪双腿站立在地面上，不再保持无意识状态下的悬空姿态。
　　转而露出一副认真恭敬的表情道谢。
　　“多谢阁下相助，在下感激不尽！”
　　“记住之前我说过的话语。”
　　赵云瑶扫了董南彪一眼，语气平静道：“未经允许，不得擅自对外传授从我这里学到的任何东西。”
　　“否则，无论是你自己，还是你传授的其他人，都得死。”
　　听闻此言，董南彪心中一凛，知道自己绝对不是对方的对手。
　　自然不会大意与无视。
　　“还请阁下放心，在下绝对不是食言之人。”
　　“无论如何，今日的相助，对我而言，都是一个巨大的助力，让在下看到在这怪兽纵横的乱世中守护下去的希望。”
　　犹豫了一下，董南彪考虑到好友贾谊，还有其他人的事情。
　　他还是主动出声询问打探起来。
　　“就是不知道在什么情况下，阁下能够允许其他人也学习这种修行之法？”
　　“待武馆驻地新建成之后，本馆主会做出相对应的安排。”赵云瑶抬手向董南彪轻轻挥了挥，道：“至于现在，带着你的人离开。”
　　“我不喜欢这里变得吵闹喧嚣。”
　　原本有些事情正欲问出口的董南彪，只得将其咽下去，转而保持认真严肃的神情，向赵云瑶行礼道谢。
　　随后离开这里，带着新的希望离去。
　　目视董南彪的背影消失，赵云瑶收回眺望的目光，心中一阵暗自思量。
　　“他的身体细胞生命活性，一下子增强不少。”
　　“并非仅仅只因为行星级武者本身的生命升华。如此看来，他觉醒的基因天赋，与身体细胞生命力有关。”
　　不再继续思考与董南彪有关的事情。
　　赵云瑶转而继续琢磨符合基因体系的武学手段，既是为了壮大布局青云武馆这枚棋子，又是为了整合运用她自身的不同修行体系。
　　试图将秘境体系、修真体系以及基因体系融为一体。
　　同时发挥出三者的不同超凡力量。
　　……
　　……
　　就在董南彪离开青云武馆之后。
　　那些心中担忧紧张他的随行属下，一个个顿时放下心来，不再担忧，转而主动迎了上去。
　　“长官，刚刚发生什么事情了？”
　　听到话语声，董南彪扭头看了一眼身边那个身形修长，面容普通的年轻小伙子，脸上不自觉露出一副充满希望的笑容。
　　连带着之前的精神疲惫状态，都消失的一干二净。
　　“人类火种传承计划，或许不需要执行下去了。”
　　“我看到了新的希望方向。”
　　众人见状，有些摸不着头脑。
　　但也能猜测到和之前的可怕气势有关。
　　“走吧，我们连夜回返，抓紧时间。”董南彪没有多说什么，急忙带人走向陆战装甲车那边。
　　身边仅存的人员拿着枪械，主动跟随上去。
　　很快就向着来时的方向离去。

第127章 联系
　　澳洲大陆地底下，陨墨星宇宙飞船内部。
　　智能生命恶魔巴巴塔有些恼怒自己，祂被困锁在这里，根本出不去，想要依靠撒宝贝的方式将自己盯上的好苗子吸引过来都做不到。
　　因为外界现在正处于时局混乱状态，各类进化怪兽非常多。
　　全球各地几乎到处都在动荡，许多人主动躲避怪兽都来不及，怎么可能会主动向有怪兽存在的地方靠近。
　　“我已经等候了五万年时间了，终于等到一个好苗子出现。”巴巴塔一脸激动兴奋，暗自鼓励道：“绝对不能错过那个小丫头，无论是坑蒙拐骗，都要哄骗到陨墨星，成为主人的传承者。”
　　“还是先试试能否通过地球网络信号入侵，将对方给哄骗诱惑过来。”
　　想到就做，巴巴塔运用自身的智能电子信号，联系留在地球上的陨墨星弟子选拔基地内部的智能。
　　这个基地智能，负责监控全球所有网络与摄像头。
　　很快将自己想要做的事情，通过电子信号传输过去。只是得到的信息反馈，让巴巴塔心中有些不爽。
　　因为祂看中的好苗子，压根就不用手机与电脑。
　　所在之地也没有正常运行的摄像头。
　　被迫无奈之下，巴巴塔只能退而求其次，从对方所在地周围的其他人身上下手。至于能不能成功，祂自己心里也不知道。
　　……
　　……
　　锻炼忙碌了许久，孙永元感到实在坚持不下去，这才停止今日的锻炼。
　　作为青云武馆如今的负责人，他不仅要处理与武馆有关的事情，还得抽空提升自身，唯恐被其他竞争对手给超越。
　　馆主虽然漂亮又强大，但完全不管事。
　　就跟个撒手掌柜似的。
　　脑海中浮想联翩，孙永元拖着有些疲惫的双腿，来到沙发上坐下来，双手不自觉反复揉捏着腿部上的酸涩肌肉。
　　“之前那几个家伙，也不知道具体是什么来历？”
　　“竟然能够单独与馆主会面那么长时间。”
　　只是回想起对方身上的气质变化，孙永元心中就本能有些发毛。
　　如同小白兔幼崽见到强大凶悍的山中猛虎。
　　“嘟嘟嘟……！”
　　突然，自己的手机响起一阵短信提示声音。
　　一下子打断了孙永元的脑海思绪。
　　“很多信号基站都被怪兽毁掉了，现在还有短信信号？”孙永元心中一阵疑惑，拿起手机看了看，发现手机信号仍旧显示空格。
　　只是在界面上，的确存在一个未读短信提示。
　　“没信号还有短信，什么鬼？”
　　他熟练解锁屏幕，点开短信看了看。
　　有些疑惑的眼神顿时一凝。
　　【我有非常重要的事情联系你们馆主，请用这部手机转交联系一下】
　　“我的手机坏掉了？”孙永元翻来覆去看了看，就是没找到没信号的情况下，怎么进行收发短信。
　　这让他怀疑自己的手机中了未知病毒或木马。
　　他正准备随手点击删除时，耳旁突然响起馆主那好听又平静的声音。
　　“把手机带过来，让我看看。”
　　听到声音，孙永元抬头向周围看了看，根本没有看到馆主的身影。
　　但馆主的神奇能力，他早已经见识过，知道不是自己出现了幻听。连忙硬撑着疲惫酸软的身子，拿着手机就向武馆内部走去。
　　进入正门通道后，一眼就看到馆主正坐在搭建而成的二层上。
　　“馆主，你要的东西我带来了。”
　　不等孙永元继续靠近。
　　只见自己手中的手机自行悬空飞起来，突然飞射向坐在二层上的那一道年轻靓丽身影。
　　赵云瑶素手轻扬
　　，精准抓住那部手机。
　　然后低头看着手机上的信息界面，随意瞄了一眼号码，是一串数字零，一看就不是什么正常手机号码。
　　“能在这种情况下这么联系我的，绝对不是一般人。”
　　“就是不知道找我有什么事情？”
　　她拿着手机，认真想了想，然后尝试回复了一句“你是谁”的文字内容。
　　没想到，还真的有新的信息内容再度发送过来。
　　【你现在已经是行星级武者了，外面的那些怪兽拦不住你，想要知道我是谁，那就来澳洲大陆这个地方】
　　【对你绝对有许多大好处，我不会欺骗你】
　　看着这些信息文字内容，赵云瑶稍一思量，就猜测到对方究竟是谁。
　　随手一点，将这些短信内容删除掉，然后将手机隔空抛给孙永元，挥手示意他可以重新退下去了。
　　她看也不看这个武馆负责人一眼，自顾自想着事情。
　　“看样子，巴巴塔这是盯上我了。”
　　“呼延博虽然留下了自己的不朽级传承，但对我而言，似乎用处并不是很大。而且他的传承，也仅仅只能达到不朽层次。”
　　“元神方面，我自己就懂得许多法术。至于身体方面，更是同样有相应的手段。包括叠加发力技巧方面，都有自创的《叠浪劲》。”
　　“我缺少的基因振幅手段和念力振幅手段，呼延博的传承中反而没有。”
　　有心不想搭理巴巴塔。
　　但考虑到巴巴塔足足等候了数万年时间，才觉得自己挑选到一个传承苗子。不用多想，对方肯定会频繁打扰自己。
　　这样一来，赵云瑶觉得反而有些影响自己潜修。
　　“算了，还是过去见祂一面，直接说个清楚。”
　　“顺便在其它地方，顺道搜寻一下，看看能否寻找到心中无国界，无人种理念的人，作为我不在时候的武馆主事者。”
　　“如果董南彪不过于执着单一，他倒是一个不错的管理者。”
　　心中想罢，赵云瑶直接运用磁力腾空而起。
　　快速飞出武馆大门，直奔向处于南半球那边的澳洲大陆。
　　无形的空气，在多倍超音速飞行速度下，被硬生生撞击出巨大音爆声。夹杂在其中的次声波，肆意向周围传播开来。
　　让许多地面上许多玻璃、陶瓷等东西凭空炸碎。
　　也让空中的许多类型飞禽、飞虫怪兽，不是被次声波撕裂身体，就是惊慌失措逃窜向远方。
　　主动为赵云瑶让开一条宽敞无阻的空中道路。
　　只是飞着飞着，凭借惊人的悟性，她又一次不自觉开始顿悟。
　　震动扩散的声波，在她的心神感知中，如同水面涟漪在荡漾，又仿佛连绵浪潮在涌动。
　　这种情况，与《叠浪劲》奥义有些不谋而合。

第128章 推演优化
　　通过针对地球人造卫星的监测。
　　巴巴塔清楚看到祂看上的好苗子传承者，主动向澳洲大陆这里飞过来，心中别提有多么兴奋开心。
　　只是就在对方飞到半途中后，速度忽然变得诡异起来。
　　忽快忽慢不说，有时候还在半空中胡乱飞行转向，进行绕圈飞行。那副奇怪模样，看的巴巴塔心中疑惑不已。
　　“她在干什么？怎么不立即往我这里继续飞了？”
　　祂随手一拉，眼前的虚拟界面直接放大监测范围。
　　巴巴塔仔细观察周围的情况，除了那些被惊吓的向四面八方到处逃跑的飞行怪兽之外，根本不存在任何异常情况。
　　突然出现这种意外情况，巴巴塔心中不可抑制有些紧张焦急起来。
　　生怕这个小丫头不继续往祂这里来了。
　　可目前，对方置身于汪洋大海之上，祂已经彻底没有任何办法联系对方，只能依靠地球卫星的探测视角，来间接进行观察。
　　“一定要过来啊，我已经足足等候了五万年时间。”
　　“我实在是不想继续等待下去了。”
　　看着眼前的虚拟界面，巴巴塔眼中充满了期待与渴望。
　　……
　　……
　　与此同时，江南市郊区地带。
　　坐在陆战装甲车内部的董南彪思考了一会儿，忽然主动打开顶部的天窗金属盖，独自一人来到车顶上。
　　“长官，发生什么事情了？”有人忍不住紧张问道。
　　“没事，我一个人在外面坐一会儿，你们继续开车就行。”董南彪向周围扫了一眼，随口吩咐道：“不用管任何怪兽，有我在这里。”
　　说完这些话语，董南彪就随手一把抓起合金大斧头，放在身边。
　　然后主动将装甲车顶部的金属盖重新关闭上。
　　他坐在陆战装甲车上面，按照自身诞生的全新本能知觉，一点一点熟练操控体内微型星球的磁场磁力。
　　时而让自身微微悬浮，保持与装甲车同步速度的飞行姿态。
　　时而又坐下来，运用微型星球的磁力，将自己身体吸附在身下装甲车上，让自己不会因为高速行驶而被甩飞出去。
　　仅仅片刻功夫，他就已经能够做到初步掌控体内微型星球磁场。
　　熟悉独自灵活飞行的特色状态。
　　紧接着，董南彪伸手抓起放在身边的合金大斧头，回顾之前的本能操控手段，重新调动体内多出来的基因原能。
　　“也不知道这种东西，能不能附着在武器上？”
　　“这些合金武器虽然造价高昂，但对付起那些怪兽，仍旧有些不够看。甚至有些时候，连外在麟甲都破不开。”
　　心中想着事情，体内的神秘暖流亦是蔓延到右手手掌心中。
　　在董南彪期待而又好奇的眼神中，那些淡青色能量从手掌心喷涌出来，并在他的控制下，逐渐覆盖到明显有些磨损的合金把柄位置上。
　　并快速向上蔓延扩散，很快将整把合金大斧头都包容在内。
　　使得其看起来多出来非常明显的淡青色光芒。
　　“原来真的可以做到！”董南彪见状，心中越发好奇而认真。
　　他向周围看了看，最终盯上陆战装甲车顶部的一小截金属棱角。心中犹豫了一下，随后果断挥动手中的合金大斧头。
　　“咯嗤……！”
　　伴随着一声怪异金属割裂声响起。
　　那一小截合金金属棱角，已经在陆战装甲车的高速移动中，被抛飞到后方。原本位置处，则多出来一个非常明显的金属截断面。
　　不仅看起来锃光明亮，就连手感摸起来，都显得非常光滑。
　　“我刚刚分明没怎么用力，结果竟然……！”
　　董南彪伸手抚摸
　　，又低头端详合金大斧头的刃部。
　　见到其丝毫卷刃破损痕迹都没有。
　　心中大喜之下，他的嘴角忍不住微微翘起，显得容光焕发，精神充足，恨不得现在就见到贾谊，和他分享自己的喜悦与开心。
　　随后又继续练习了一会儿体内的神秘能量，做到随心所欲控制。
　　董南彪这才放下手中的合金大斧头，转而兴致勃勃掏出衣兜内部的卫星手机，再度拨通与好友贾谊的通话。
　　“嘟嘟嘟……！”
　　一阵阵电子盲音响过，很快通话就被对面接通。
　　属于贾谊的熟悉声音，从听筒内部传出来。只是在如今的董南彪听起来，明显能够听到隐藏在声音中的强烈疲惫。
　　“现在情况如何？”
　　“我把希望带回来了，等我。”董南彪唇角微翘，自信喜悦道：“或许人类火种传承计划，不需要再继续执行下去。”
　　“你说什么？！”贾谊顿时就震惊了，忍不住追问道：“你带回来了什么希望？难道真的有机会终结这怪兽末世？”
　　“等我回来，你就明白了，有些事情在电话里说不清楚。”
　　听到董南彪话语中蕴含的喜悦激动情绪。
　　贾谊自身那深呼吸的喘气声，从听筒内部传出来。最终很快冷静下来，语气很是认真郑重的对董南彪回应出声。
　　“我在基地内部，亲自等你回来。”
　　“一会儿见。”
　　说完后，董南彪挂掉此次通话。
　　重新将卫星手机塞进衣兜内部，看着逐渐到来的夕阳西下，他的心中，再也没有对黑夜中怪兽扰动的惊恐担忧。
　　……
　　……
　　通过超音速飞行感悟，亲身体会。
　　仅仅用了几个小时的时间，赵云瑶就完成了针对《叠浪劲》的优化推演。在原本单纯叠加劲力的基础上，又增添了类似声波的共振奥义。
　　进一步放大其杀伤力。
　　并且借助共振效果，还能在练习与运用的过程中，以共振来强化身体。
　　让这部最开始的单纯叠劲刀法，如今多出来炼体效果。
　　反复梳理一遍全新版《叠浪劲》，赵云瑶蓦然调转方向，趁着初步到来的夜色，加速直奔向澳洲大陆那里。
　　“或许，我可以利用巴巴塔试探一下，看看他能否探查出来我的物种情况，究竟是人类，还是特殊生命。”
　　“不同的结果，决定了我该以何种方式来获取基因振幅秘法与念力振幅秘法。”
　　想到这种情况，赵云瑶决定先将身上的化道天衣更换掉。
　　换成地球普通人穿的寻常布料衣服。
　　否则的话，巴巴塔的智能探查手段，可突破不了化道天衣的本质，根本就接触不到内在的她自己。

第129章 巴巴塔：难道我坏掉了
　　漫长的距离，在超音速飞行速度下很快被跨越而过。
　　只是短短片刻，澳洲大陆已经遥遥在望。此刻已至初入夜色时分，可在澳洲大陆那边，却是传来连绵不绝的厮杀声音。
　　各类怪兽咆哮嘶吼，枪械火炮遍地轰炸反击。
　　时不时出现的剧烈爆炸火光，让夜色都变得黯淡了几分颜色。尤其是沿海地带区域，更是成为了战争绞肉机。
　　每时每刻都有大量生命在死亡。
　　或是怪兽，或是人类。
　　生命在战场厮杀中，变得分文不值。哪怕距离沿海地带还有数十公里，赵云瑶仍旧闻到一股非常浓郁的血腥气味。
　　“若想要青云武馆的势力，在未来压过极限武馆和雷神武馆，成为地球上第一大势力。”
　　“那么除了高端战力之外，还有就是全球各地分支武馆的数量。数量越多，规模越庞大，诞生武者的数量与质量也就越多。”
　　扫了一眼地面上的大片厮杀，赵云瑶没有急着插手。
　　因为对方还没有到真正覆灭的危机关头。
　　“雪中送炭，永远要比锦上添花更有用。”
　　“还是让这里继续再厮杀一段时间。”
　　赵云瑶没有与这里的人立即接触的意思。
　　她从空中飞行跨越过火力封锁，直接进入到大陆内部。随意挑选一座有人类存在的城市，然后从空中降落下来。
　　趁着城市中的混乱局面，她正大光明来到一间售卖衣物的店铺附近。
　　抬脚一脚踹碎外面的玻璃大门。
　　如同一个女土匪，就这么进入店铺内部，一番挑挑拣拣，很快就挑选出一整套符合身段尺寸的女式衣物与鞋袜。
　　她抱着衣物，进入到更衣室内部。
　　将穿在身上的化道天衣和乾坤靴全部收起来，手脚麻利更换上普通人穿的女式休闲运动服与运动鞋。
　　正准备就这么直接离开这里。
　　赵云瑶侧耳倾听，判断怪兽与人类之间的厮杀情况。
　　随后挥手召唤出生命祭坛，将其扔在地面上，强行击穿地面，控制祭坛在地底下移动扩张。
　　趁着双方激烈厮杀，暗中抽取新鲜尸体内部的生命精粹。
　　“虽然这个宇宙中的地球人血统最差劲低等，怪兽亦是如此。”
　　“但蚊子腿也是肉，质量不行，那就用数量来凑。能吞噬吸收多少是多少，真正想要获取高质量的生命精粹，还得从那些强大生命身上获取。”
　　做完此事，赵云瑶又一次冲天而起。
　　直奔向偏西方的方位。
　　只是这一次，她的飞行速度，远远没有之前快，连最低超音速界限都没有达到。
　　身上临时更换的衣物，终究只是凡人使用的东西。
　　可撑不住超音速飞行状态下的空气剧烈撕扯摩擦。
　　……
　　……
　　“她来了，她来了，她终于要来了！”
　　看着虚拟界面上的卫星画面，巴巴塔兴奋开心的在半空中直打滚。
　　恨不得通过虚拟界面直接扑到赵云瑶的身上。
　　祂正准备施展手段，将对方给引诱来到陨墨星号所在位置时，就看到对方悬浮在空中，一番观察打量。
　　随后主动俯冲而下，如同一颗陨石坠落下来。
　　眨眼间就消失在地球卫星探测感应范围之外。
　　巴巴塔见状，熟练切换自身的智能监测功能，精准捕捉到赵云瑶自身的踪迹。但看着看着，巴巴塔突然意识到有些不对劲的地方。
　　“她这个飞行下潜方向，怎么看起来像是直奔陨墨星号而来？”
　　“难道她能感应察觉到陨墨星号的存在？”
　　见此一幕，巴巴塔有些大惊失色。
　　在祂自己的数据库存储内部，可没有谁的精神念力，能够在行星级二阶的境界上进行远距离探查感应。
　　在祂漫长记忆中，连不朽境界的精神念师都做不到。
　　祂并不知道这并非是念力，而是神识。与念力的控物与幻术等操控类型不同，神识偏向于远距离知觉感应，精细入微。
　　与念力存在根本上的功能属性区分。
　　就这么短短一会儿时间，体外缭绕着纯白色光属性基因原能的赵云瑶，连续击穿泥土与岩石层，下潜地下数万米深。
　　很快就来到陨墨星号宇宙飞船的大门外面。
　　属于陨墨星号的科技屏蔽伪装功能，在对方的神识感应中，完全失效，根本不起任何作用。
　　“咚咚咚……！”
　　突然，一阵带着空腔回荡声音的敲门声，在飞船大门口处响起。
　　听到这个敲门声，巴巴塔回想起之前的古怪情况，面色变了又变，反而有些不太敢直接打开飞船舱门。
　　“不对劲，对方究竟是怎么知道陨墨星号飞船的存在？”
　　“行星级武者与精神念师，怎么可能察觉到飞船的伪装？难道她根本就不是行星级，而是更高级境界伪装成行星级？”
　　想到之前那极速扩散到全球范围内的恐怖超大领域，巴巴塔越发肯定自己的猜测，忍不住又连续感叹探查几遍。
　　可反馈到的结果，却显示对方真的只是行星级二阶。
　　“怎么探查来探查去，都是这种结果？”
　　“难道是我自己哪里坏掉了？”
　　想到这种可能，巴巴塔一阵沉思。
　　……
　　……
　　陨墨星号飞船大门口。
　　赵云瑶又主动敲了敲门，但仍旧没有等到巴巴塔主动开门。那张冷艳清纯的绝色面容上，闪过一丝疑惑不解的神情。
　　“找我来的家伙是你。”
　　“我来了，不开门的家伙还是你。”
　　眼见飞船大门仍旧没有打开。
　　赵云瑶微微鼓起粉嫩白皙的脸颊，右手握拳，然后恶狠狠的一拳砸在陨墨星号宇宙飞船外面。
　　“轰……！”
　　瞬间，周围一阵剧烈摇晃，尘土飞扬，碎石乱飞。
　　只是赵云瑶的面色不自觉一阵扭曲变化。
　　“啊痛痛痛……！”
　　她站在原地，忍不住用力甩动右手，就跟发癫抽搐似的。
　　口中忍不住一阵倒抽冷气。
　　她知道陨墨星号宇宙飞船材质特殊，非常坚硬。
　　但全然没有想到，这鬼东西居然能坚硬到这种程度。动用基因原能与神力、法力一拳砸下去，飞船大门上连个痕迹都没有留下来。
　　反倒是她感觉自己的右手手腕与手指，快要被反震力道震断了。
　　“这就是不朽级精神念师的座驾吗？真的好硬啊！”
　　“不过我就不信你能阻拦住我。”
　　赵云瑶挽起衣袖，果断掏出了自己的大宝贝。

第130章 试探
　　一路疾驰狂奔，向来时的地方回返。
　　在已经达到行星级一阶的董南彪庇护下，这一路上，竟然没有遇到任何一只怪兽前来主动袭击车队。
　　动物的各种感知力，可比人类敏锐太多。
　　尤其是在进化成为更强的怪兽之后。
　　离得极远，就清楚捕捉察觉到行星级武者的可怕生命气息，那是属于更高位阶的生命，自然不会主动扑上来送死。
　　怪兽动物大多虽然没什么智慧，但却不是连命都不要的傻子。
　　以至于这一路畅通无阻。
　　董南彪坐在车顶上，眺望前方，那一座严加看管的幸存者基地市已然映入眼帘。纵然处于夜晚，周围仍旧灯火通明。
　　将基地市外面的大片区域映照的亮如白昼。
　　“终于快要到了！”董南彪感叹一声，他低头看向身下的陆战装甲车，大声喊道：“我先走一步，你们自己随后自己进来。”
　　说完之后，不等车内其他人给出任何回应。
　　董南彪熟练操控体内下丹田中的微型行星，对外释放出更强的相斥磁力，抵消地球磁力一部分吸引，让自身得以失重悬浮而起。
　　随后宛若离弦之箭，主动向基地市内部飞过去。
　　其飞行速度之快，甚至让初步打造的电脑监测程序都来不及锁定目标，就被董南彪直接冲破空中的火力防护网，快速进入到基地市内部。
　　恐怖的超音速动静，远远传递开来。
　　贾谊等人刚刚走出房间，向上眺望，就看到一道黑影主动减慢速度，然后从天空中降落下来。
　　“这是……董南彪？！”
　　看到落在地面上的人影，贾谊心中大吃一惊。
　　完全没想到他竟然是飞回来的。
　　“这难道就是南彪之前提到的惊喜？”
　　他主动迎了上去，就看到董南彪也看向他这边，露出一副轻松自信的神情。
　　记忆中的疲惫与茫然，此刻全然不见。
　　有的只是充满希望的阳光微笑。
　　“贾参谋长，我回来了。”
　　“你变了，简直就像是换了一个人。”贾谊抬起右手，轻轻拍了拍董南彪的肩膀，笑道：“快跟我说说这一趟的事情经过。”
　　“你就算不催，我也会仔细告诉你。”董南彪向贾谊歪了歪头，示意他跟自己回到房间中。
　　然后他开始将这一趟的经历，仔细向贾谊诉说。
　　并主动向贾谊进行一定程度的现场演示。
　　在听完董南彪的话语后，贾谊惊喜的忍不住想要原地蹦跳起来，终于知道他口中的新希望是怎么一回事。
　　“只要有足够多的行星级武者，必然能终结这怪兽末世。”
　　此刻贾谊嘴都快要笑歪了。
　　但反应过来后，又意识到对方提到的关键存在，正是青云武馆的创建馆主。且最重要的一点，是对方自称并非地球人。
　　甚至都自称根本不是人类。
　　事关重大，贾谊和董南彪两人根本不敢有任何隐瞒，急忙联系国家高层，进行连夜开会。
　　商讨有关于神秘外星智慧生命的事情。
　　……
　　……
　　与此同时，澳洲大陆地下数万米深的地方。
　　一艘造型奇异的庞大宇宙飞船，正静静隐藏沉寂在这里，不为人所知。
　　飞船内部，智能生命巴巴塔一阵犹豫迟疑，越发觉得自己主动联系赵云瑶，并不是一个明智的决定。
　　“精神念力，怎么可能会具备这么遥远而可怕的穿透感知力？”
　　“连我的主人不朽神灵呼延博都做不到。”
　　就在这时，巴巴塔突然注意到飞船大门不远处的地方，凭空凝聚显化出一个幽暗深邃的神秘通道端口。
　　然后紧接着，一个身穿地球本土女式休闲运动服的年轻少女从中走出来。
　　其正是祂前不久主动联系的青云武馆馆主。
　　“你你你……你究竟是怎么进来的？！”巴巴塔见状，心中震惊又惶恐，完全没有想到对方会以这种方式进入到陨墨星号内部。
　　视不朽级精神念师座驾的种种防御如同无物。
　　“你究竟是谁？”巴巴塔面色显得异常严肃认真，再也看不到之前的激动与兴奋。
　　“我是谁？我当然不是这地球上的人。”赵云瑶站在飞船舱内，抬手一招，将缩小化的时空沙漏重新收起来。
　　看向神情紧张的巴巴塔，她脸上露出一抹挑逗诱惑的笑容。
　　“至于我具体是什么，你身为智能生命，不会自己扫描探查吗？”
　　听到这些话语，巴巴塔下意识愣了一下。
　　对方竟然能一下子看出来祂是智能生命。
　　就这样的眼界，说对方是地球低等土著，祂自己都不信。肯定来自宇宙，才会有这样的宽阔见识。
　　直接顺势扫描探查了一下。
　　一道道各种数据内容，接连不断显化在巴巴塔自己的临时数据库内部，只是一眼望去，巴巴塔震惊的差点儿跳起来。
　　“行星级二阶，一百八十倍基因倍数。”
　　“这么弱的特殊生命！”
　　不敢置信之下，巴巴塔又一次更加仔细探查。
　　在祂的智能生命探测感应中，这个特殊生命的身上，到处都是能量反应。尤其是肚脐眼下方三寸位置，还有四肢肢体部分。
　　存在一种祂自己根本辨认不出来的特殊能量波动。
　　那是与基因原能截然不同的能量类型。
　　“莫非这就是这个弱小特殊生命本身具备的天赋秘法根源所在？”巴巴塔看着赵云瑶，眼珠子又忍不住放光。
　　在宇宙内部，几乎根本寻找不到界主级以下的特殊生命。
　　因为特殊生命知道自身的特殊，只要在弱小时候露面，不是被抓捕奴役，就是被直接夺舍身体，根本活不下去。
　　一个个几乎都苟发育到不朽神灵，甚至更高境界。
　　才会考虑要不要外出露面。
　　想要寻找到不朽级以下的特殊生命，简直比地球人自己修炼成不朽神灵都艰难，堪称白日做梦。
　　但是现在。
　　巴巴塔亲眼见到一个只有行星级二阶的特殊生命，出现在自己的眼前。
　　“要是主人还活着，夺舍这具特色生命身体，那该有多好？”
　　回想起许多千万年前，祂的主人呼延博，就是放弃自己的身体，夺舍隆科族一个少年，最终一路成为不朽境界的神灵。
　　拥有无比漫长的寿命。
　　而隆科族，放在宇宙人类族群中，也仅仅只是前三十血统之一。

第131章 女神降世
　　放眼整个宇宙人类族群，所有血统等级范围。
　　纵然是最为顶尖的第一等宇宙人类血统，也不过是成年即域主，基因倍数也仅有个位数。
　　连十倍基因倍数都远远达不到。
　　类似星空巨兽中的最顶级族群，诸如金角巨兽、炎星巨兽等，基因倍数也不过仅仅十倍。
　　如此程度，便已经是出生即行星级。
　　可与特殊生命这个群体相比起来，十倍基因倍数，实在是太弱了。
　　那才只是特殊生命的最低下限。
　　在原始宇宙内部，特殊生命的基因倍数出生上限，足足达到一万零八十一倍，出生就是宇宙之主。
　　境界高度，仅次于宇宙最强者级别的真神。
　　正因为如此，此刻亲眼见识到一个修为境界仅有行星级二阶的特殊生命，巴巴塔心中又是激动，又是惋惜。
　　“若是早六千纪元被主人给遇到，那该有多好？”
　　“说不定主人夺舍她的身体，会走到更高境界，突破不朽神灵的境界限制，成为无法想象的宇宙级大人物。”
　　察觉到巴巴塔看待自己的眼神变化，赵云瑶立即意识到了什么。
　　猜测到智能生命巴巴塔真的探测出一些东西。
　　“莫非是基因倍数？”
　　“在这个宇宙中，探测基因倍数，是一件非常常见的事情和手段。”
　　“如果连巴巴塔这种弱鸡都能探查出来，那么放眼宇宙中的许多族群，必然会有更多的强大生命能够察觉到我的基因倍数资质情况。”
　　试探出这一点，赵云瑶暗自召唤化道天衣与乾坤靴。
　　就这么直接具现化穿戴在自己身上。
　　她以基因原能轻轻一震，撕裂之前换上的地球人普通服饰与鞋袜，显化出化道天衣与乾坤靴穿戴在身上的真实情况。
　　几乎同一时刻。
　　在巴巴塔的智能生命探查感应功能中，赵云瑶完全消失不见。
　　若非祂自己能够双眼看到赵云瑶的身影，根本就不知道，在自己身前不远处的地方，还站着一个非常罕见的特殊生命个体。
　　“嗯？这种变化情况……！”巴巴塔敏锐注意到赵云瑶身上的衣着更换，心中惊讶又震撼：“这看似绚丽的衣裙和靴子，竟然也是非常罕见的宝物。”
　　“竟然连伟大的恶魔巴巴塔都无法探查感应到。”
　　同一时刻，始终默默关注巴巴塔神情变化的赵云瑶，亦是察觉到一些变化，心中顿时有了底。
　　“也不知在修为太低，无法真正催动的情况下，化道天衣究竟能发挥出多少实际效果？”
　　“想要获取到基因振幅秘法与念力振幅秘法，只能从宇宙中考虑想办法。至少要有一种作为参考，将来我才有自创的蓝本借鉴。”
　　“至于发力倍数和法则振幅方面，我自己就能做到。”
　　赵云瑶心中非常清楚，她自己需要的东西，呼延博留下来的传承中根本就没有。
　　自然不会对这里的传承魂印心动。
　　心中思量片刻，赵云瑶快速回过神来，主动继续向巴巴塔说着话语。
　　“我知道你想要寻找一个脑域阔度合格的继承者，来继承你的主人呼延博留下来的传承魂印，好让陨墨星的传承不至于因此失传。”
　　“但你不应该将注意打在我的身上。”
　　“我想要的东西，你给不了。以后不要再继续打扰我了，否则我不介意将这里毁掉。”
　　“你……你竟然知道这么多？！”巴巴塔心中顿时又惊又惧，唯恐因此打扰到自己主人的遗体安眠。
　　但在见到赵云瑶没有进一步的动作后。
　　祂心中的本能惊惧担忧情绪，又不自觉平静下来，但依旧小心谨慎防备着赵云瑶的一举一动。
　　那副模样，就跟防贼一样。
　　隐隐又带着对特殊生命的渴望。
　　对于巴巴塔目光变化，赵云瑶视而不见，转而利用这次机会，主动向巴巴塔打听起宇宙内部的具体细节情况。
　　自己记忆中的所知所闻，终究只是微不足道的一小部分。
　　必然存在许多她不知道的未知遗漏情况。
　　……
　　……
　　“开炮开炮……！”
　　伴随着一声声怒吼咆哮。
　　各类枪械与炮火等，如同暴雨倾盆而下，接连不断被发射出去。
　　与沿海地带冲杀上来的海量怪兽厮杀搏斗。
　　每时每刻，都有数之不清的怪兽在死亡，也有大量的人类在死亡。只不过，无论是死亡的怪兽，还是死亡的人类。
　　他们自身的生命精粹，接连不断被强制抽取剥夺出来。
　　让那新鲜尸体极速化作干瘪腐朽的飞灰。
　　如此诡异的一幕场景，顿时吓到在场所有人类和怪兽。以至于没过多长时间，那些海中的怪兽，竟然不敢从这里继续冲杀登陆了。
　　纷纷如同潮水在退去，消失在电子雷达的感应范围中。
　　“终于……怪兽潮散开了！”
　　许多人见此一幕，身体忍不住瘫软下来，不自觉在颤抖。全身上下的肌肉，酸涩又胀痛。
　　轻轻碰一下都疼的呲牙咧嘴。
　　没日没夜的持续高强度战斗，实在是太累了。
　　以至于此刻有了短暂休息时间，一些人疲惫的不行，忍不住当场昏睡过去，丝毫不在意周围的鲜血与骨灰。
　　但作为指挥官，他却不能立即休息。
　　还要调度一部分后勤人员，打扫战场，清理垃圾，并仔细探查搜寻所有尸体为何都离奇干瘪腐朽的原因是什么。
　　“若这种可怕能力，是某种怪兽所为……。”
　　考虑到这一点，指挥官奥尔波特脸色凝重无比。
　　他强撑着精神疲惫，继续处理这里的事情。高大健壮的白人身体，将身上的服饰撑的鼓鼓囊囊，看起来如同一头狗熊一样强壮。
　　不经意间，他双眼向外面一瞥。
　　脸庞上的神情顿时一阵惊愕。
　　他看到在半空中，突然出现一个深邃幽暗的神秘旋涡。哪怕是处于黑夜状态，那个旋涡黑洞，都是那么显眼清楚。
　　紧接着，一道年轻靓丽的少女身影从中飞出来。
　　就这么悬空站立。
　　那衣袂飘飘的姿态气韵，深深映入到奥尔波特的内心中。
　　雪白衣裙表面，荡漾出灿烂星光，光芒明灭不定，带着某种玄妙变化，宛若将一片深空星海浓缩在其上。
　　“哦，卖狗的，这是雅典娜女神吗？”
　　奥尔波特不自觉长大嘴巴，满脸呆滞震撼。
　　这一时刻，不仅仅是他，所有目睹这一幕的男女，都露出吃惊震撼的神情。

第132章 交易
　　察觉到众人的注视震惊目光。
　　赵云瑶悬空而立，俯瞰下方的厮杀战场，忽然抬手隔空轻点。
　　“唰……！”
　　瞬间，明亮柔和的白光，从她手指尖迸发而出。
　　光芒照耀之处，所有人都感受到自身的体力与精神等，在极速恢复壮大，很快就摆脱掉精神疲惫，体力虚脱的状态。
　　“雅典娜女神在上，这是真正的神迹！”战争指挥官奥尔波特感受到自身的明显变化，精神充沛，体力旺盛。
　　丝毫没有之前的疲惫与困倦。
　　不由得震惊张大嘴巴，满脸震撼呆滞的神情。看向赵云瑶的眼神，完全是一副看上帝的模样。
　　人生观、世界观与认知观，得到极大的震撼与刷新。
　　隐隐有种自己是不是在做梦的既视感。
　　在奥尔波特的吃惊眼神注视下，却见悬浮在天空中的神秘少女轻轻迈动脚步，眼前忽然一花，然后就看到对方已经出现在自己身前。
　　那可怕的速度，又毫无任何动静。
　　震惊的奥尔波特忍不住连续向后倒退数步距离。
　　“你怕什么，我又不会吃了你。”赵云瑶笑意盈盈，主动收起指尖的白光，站在夜晚月色之下，给人一种遗世独立的超然韵味。
　　如此模样，让所见这一幕的众人不敢有任何冒犯姿态。
　　奥尔波特听到凭空响起在脑海中的空灵少女声音，心中大感震撼。他分明听的出来，对方说的语言根本不是英语。
　　而他自己，也根本不懂其它语言。
　　可脑海中就是直接明白对方究竟在说什么话语。
　　这种匪夷所思的手段，让奥尔波特心中好奇又吃惊，忍不住出声用英语询问起来。
　　“请问你是上帝派来的女神使者吗？”
　　“不仅会飞，还能治疗这么多的人，实在是太不可思议了！”
　　对于奥尔波特说出来的英语，赵云瑶自己也听不懂。
　　但没有关系，神识捕捉锁定对方脑电波，哪怕语言完全不通，也照样能够做到熟练交流。
　　不存在任何语言沟通障碍。
　　“对你们这些凡人而言，你可以认为我就是神。”赵云瑶望着奥尔波特，直接说出自己的来意：“我要见你们高层领导，有真正实权的那种。”
　　“我可以替你们清理掉周围的怪兽潮，让你们不被灭国。”
　　“但作为代价，你们需出钱出人出地方，给我在澳洲大陆各个幸存者聚集基地内部，修建青云武馆的武馆分馆。”
　　听到这番话语，奥尔波特虽然心中吃惊对方的神秘手段。
　　但听到能够应对如今越发疯狂浩大的怪兽潮，他还是不敢有任何耽搁，主动伸手，请这个神秘少女坐下休息。
　　“女神冕下，请坐。”
　　“至于您提出来的这些事情，请恕我无法做主，需要时间向高层上报。”
　　“可以，我就在这里等着。”赵云瑶莲步轻移，来到一张真皮椅子附近坐下，丝毫不在意需要一段时间等候。
　　安顿好神秘来客，奥尔波特取出卫星手机，转身离开这间房间。
　　去外面的走廊中上报这里的意外消息。
　　房间内部，赵云瑶凭借自身的恐怖听力，轻而易举听到双方的谈话内容。不外乎是上报上去，高层最开始不相信世上真的有神。
　　但在指挥官言辞确凿的亲眼见证下，让高层人员又有些犹豫迟疑。
　　怀疑指挥官遇到的神秘女子，并非地球本土生命，而是来自不知名的外星球智慧生命，拥有他们不了解的特殊手段。
　　“无论你们怎么理解，只要能达到我的目的就行。”
　　对此，赵云瑶丝毫不在意。
　　……
　　……
　　一直耐心等候大约数分钟时间。
　　指挥官奥尔波特就走了进来，并且在他的双手中，还捧着一个笔记本电脑，上面已经接通了卫星视频通话。
　　他将笔记本电脑放在赵云瑶身侧的木桌上。
　　然后主动向她解释起来，防止她不知道该怎么使用这个东西。
　　“女神冕下，这个东西叫做笔记本电脑。”
　　“上面的界面内容是……。”
　　“你是不是觉得我不是地球人，就不会用这个东西？”赵云瑶美眸斜瞥一下这个家伙，翠绿色的眸子，很快看的对方不说话了。
　　见到对方站在一边，不再言语。
　　赵云瑶这才看向笔记本电脑上的卫星视频通话界面。
　　“我的要求，想必他刚刚已经和你们说过了。”
　　“现在，告诉我你们的决定，是被怪兽潮攻击到灭国？还是听从我的安排，在幸存者基地内部建立青云武馆分馆，由我来逼退怪兽潮？”
　　“咳，不知这位女士是什么人？”其中一个高层领导看着视频界面上的画面，一脸严肃认真的神情：“而且你说的逼退怪兽潮，是指的这一次永久逼退？”
　　“还是暂时性的逼退掉？”
　　“我乃青云武馆创建馆主，赵云瑶。”赵云瑶简单做了一个自我介绍，然后直奔主题，根本没有和一帮凡人扯皮磨叽的意思。
　　“想要化解掉目前的怪兽潮，那就给我在澳洲大陆所有幸存者基地市内部建造武馆分馆。当然，我也会主动培育一些分馆馆主坐镇。”
　　“若是不同意，我不会再插手，一切后果自负。”
　　“你们也不用想着跟我扯什么文明道德，尝试说服我。我又不是你们地球人，你们眼中的道德准则，并不符合我自己的认知观念。”
　　此言一出，视频对面的一帮高层人员面面相觑。
　　难道今日真的遇到外星智慧生命了？
　　地球上的外星文明遗留物，他们没少探索研究，可根本搞不明白。如今，还是头一次遇到自称不是地球人的智慧生命。
　　有心想要继续扯皮，打探一下消息。
　　但外界越来越猛烈的怪兽潮，却是逼迫的他们不得不高效做事，当场答应下来赵云瑶的要求。
　　“建造武馆分馆，需要平和下来才能开始，否则许多人力物力根本没法大量调用运输。”
　　“不知道这位女士打算用什么办法来逼退怪兽潮？”
　　“既然答应了，那就自己用卫星好好看。”说完后，赵云瑶主动断掉卫星视频通话，然后直接从窗户处飞了出去。
　　她挥手一招，摄取来生命祭坛。
　　然后毫不掩饰释放出自身的行星级二阶所具备的生命威压。

第133章 遍地开花
　　充满血色厮杀的喧嚣夜色内部。
　　突然，一股更高等的生命本源压迫感，骤然从半空中传来。那种压抑，让群兽惊恐害怕，让众人心惊胆颤。
　　就连正在互相厮杀的激烈战斗，都因此变得平静许多。
　　“唰……！”
　　远远的，一道炽白流星划破黑暗夜空，带来了温暖与光明。
　　光芒照耀之下，许多人感受到自身体能精神方方面面在极速恢复，也有数之不尽的各类怪兽，感受到一股濒临死亡的压迫感。
　　吓的这些怪兽惊慌失措，全然顾不上继续进攻登陆。
　　或是转身匆忙逃跑，快速冲进海里。或是直接趴倒在地面上，身体忍不住瑟瑟发抖。
　　更有甚者，主动向赵云瑶露出肚皮或翘起大腚。
　　一副等待宠幸臣服的乖巧模样。
　　在多倍超音速的恐怖飞行速度下，绵延上千里的沿海怪兽登陆保卫战战线，只是片刻功夫，就跨越横扫而过。
　　在更高级的行星级生命威压逼迫下。
　　疯狂怪兽潮不攻自破，如同潮水般快速退去，没入到汪洋大海内部。不知有多少人，在这一刻喜极而泣，死里逃生。
　　不自觉展现出各种各样的情绪和欲望反应。
　　在此过程当中，赵云瑶亦是凭借自身的超高悟性，顺势捕捉感悟这些人的情绪与欲望，印证自身对《太上天书》的部分修行理念。
　　如明亮流星般的飞行身影，飞到哪里。
　　哪里怪兽潮就悄然散去。
　　而这一幕，被太空中的卫星探查的清清楚楚，落入到澳洲官方的高层人员眼中，见证那如同神迹的场景。
　　……
　　……
　　等到赵云瑶驱散怪兽潮，重新回到奥尔波特这里的时候。
　　再度与澳洲官方高层人员进行卫星视频，顿时见到这些人的神情更加热切诚恳，恭敬有加，全然不似之前那般模样。
　　有关于青云武馆分馆的建造事情，很快就顺畅谈好。
　　趁着澳洲这里准备迁移幸存者的时候。
　　赵云瑶扫了一眼身形外貌宛若大白熊的奥尔波特，一番打量，随意说道：“看你顺眼又恭敬，就选你了。”
　　“什么选我了？”奥尔波特有些摸不着头脑，不知道这位女神冕下想要做什么事情。
　　却见对方挥手一指地面，轻喝出声。
　　“盘腿坐好，我赐予你神的力量。”
　　“神的力量？！”奥尔波特听闻此言，眼睛一亮，非常乖巧听话的盘坐在地面上，一动不动。
　　然后下一刻，他就感受到一只小手按在他的头顶上。
　　不等他好奇询问出声。
　　一股恐怖的精神力量，就进入到他的大脑中，进行部分感知共享，被赵云瑶强行带动他修炼《胎吸呼吸法》。
　　“轰……！”
　　刹那间，无处不在的宇宙能量，被快速汲取吸纳过来。
　　在赵云瑶的代练操控下，大肆吞吸宇宙能量，强化奥尔波特自身的肉身与灵魂，宛若灌顶，高效拔高他的生命层次与修为境界。
　　仅仅一夜时间过去。
　　原本只是凡人层次的奥尔波特，就被他直接带动提升到高阶战神层次。
　　“实在是塞不进去了，这资质，比董南彪弱了不少。”赵云瑶察觉到奥尔波特吃撑了的身体状态，果断掏出一颗木伢晶。
　　这还是她之前从巴巴塔那里顺过来的东西。
　　此刻她单手捏开奥尔波特的嘴巴，将这一颗木伢晶直接塞进他的嘴里，强行帮助他吃掉炼化。
　　霎时间，奥尔波特自身的修为再度高效提升。
　　很快就被强行推动到行星级一阶。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　丝丝缕缕的红
　　色闪电，骤然从奥尔波特身上绽放而出。
　　伴随着身体的悬空漂浮，一股不怒自威的特殊威势，从他的身体上散发出来，展现出超越凡人的一面。
　　许久之后，奥尔波特回过神来。
　　看向赵云瑶的眼神，充满了震惊与激动，完全没有想到自己会有朝一日变得如此强大，如同地表神灵。
　　“女神冕下，我这是……成神了？！”
　　“我从来没有想过自己会这么强，这种感觉，实在是太酷了！”
　　“澳洲这里的青云武馆分馆，就交给你来全权负责。”赵云瑶脸上带着笑眯眯的神情，张口就画饼：“好好干，将来的日子会越过越甜。”
　　“等你什么时候干出大成绩了，我就调动你前往武馆总部。”
　　“谢……谢谢女神冕下，我一定会认真做事。”奥尔波特握了握拳头，只感觉自己能把地球这个小破球锤爆。
　　还没意识到这只是一种突然变强引来的错觉。
　　回过神来，他看着赵云瑶，神情很是恭敬感激。因为他仍旧察觉不到赵云瑶的存在，神秘莫测。
　　“女神冕下，不知道武馆现在的总部在什么地方？”
　　“总部啊，我还没想好要在哪里让人建造。”赵云瑶眺望窗外，自信说道：“不过最多一两年时间，武馆总部必然会建造成功。”
　　“行了，这里就交给你了，我先走一步。”
　　话语刚落，赵云瑶直接从窗户处再度飞出去。
　　眨眼间就消失在众人的视野中。
　　在接下来的十多日时间内，赵云瑶故技重施，以外在怪兽威胁作为棋子，多倍超音速奔赴全球各地人类幸存者所在地。
　　运用大同小异的手段，让青云武馆的分馆遍地开花。
　　扎根在不同的国家与大陆当中。
　　并且在每一个武馆分馆内部，都用宇宙能量灌顶加木伢晶的方式，直接催生出行星级一阶的武者，担任武馆分馆馆主。
　　有关于《胎吸呼吸法》，亦是做出一定程度的限制。
　　唯有武馆内部成员，且自身体魄达到一定强度，才会获得此法传授。至于不听话，私下传授的人，自然会迎来死亡。
　　宇宙能量，可不是任何人都有资格吸收利用的。
　　……
　　……
　　完成青云武馆的遍地开花结果。
　　赵云瑶飘荡在非洲大陆沿海地带，脑袋歪了歪，四下打量观察，决定将青云武馆的总部，建设在非洲大草原上。
　　“此地地广人稀，渺无人烟，各类怪兽资源非常丰富。”
　　“是个建造武馆总部的好地方。”
　　确定好武馆总部建造地点。
　　她转而眺望向不远处的汪洋大海，心中一阵迟疑。
　　“我这么快速灌顶催生出一批行星级分馆主，似乎给人类带来了太多的战力，有些失去平衡。”
　　“不行，这些地球怪兽也得全面强化一波。”

第134章 强化
　　只有存在外敌，那么任何内在矛盾与冲突，都可以轻易转移到外敌的身上，给其随意扣黑锅。
　　哪怕这个外敌是虚假的，是人为塑造推出来的。
　　外敌也必需要存在。
　　基于这一点考虑，赵云瑶认为目前的地球人类武力过高，需要平衡处理一下，否则很快就会出现失衡现象。
　　这种结果，可不适合她随手布局落子。
　　“小可爱怪兽们，就让姐姐来帮你们加点儿料，帮你们快乐成长一下。”
　　赵云瑶俏脸上闪过一抹笑意。
　　随后主动一头扎进海水中，向着海中怪兽聚集群游去。
　　在强大神识感应中，各种各样的海中生灵，丝毫逃避不出自身的感应，纤细入微，比用眼睛去看都要真实贴切。
　　“未来的雷龙皇和八爪兽皇，这两个家伙悟性资质极为出色。”
　　“应该比曾经早夭的董南彪都要厉害。”
　　回顾相关记忆，赵云瑶可以确定，洪和雷神两个人，论修炼资质，其实远远比不过这两个兽皇。
　　双方存在非常明显的差距。
　　洪和雷神，因为是人类，生来就有智慧。
　　而且一个是内家拳高手，全球顶级杀手。另一个是瑜伽大师，且兼修不同武术，同样并非常人。
　　他们二者本身，都学习继承有人类代代相传的珍贵知识。
　　并且还有各种外物工具配合使用。
　　分别利用极限武馆与雷神武馆，汲取全球各地的大量资源，来帮助自身成长。甚至还有外星文明的源力武器等东西辅助。
　　再看雷龙皇与八爪兽皇。
　　生来只不过是海中野兽而已，连个智慧都不存在。
　　既没有任何文明传承可以学习，也没有任何前辈经验来指导，还没有丝毫外星文明造物的辅助。
　　就连资源，都没有多少。
　　在这种白手起家的情况下，两大兽皇却在修为境界上追平，甚至是超越洪和雷神，可见这两个兽皇的资质强大与可怕。
　　“一方拥有传承与资源，天生便具有智慧。”
　　“而另外一方，什么都没有，最开始连智慧都不存在，完全从零开始。”
　　“在这种相差巨大的开局情况下，却取得相似的修为成果。谁的修炼资质更加出色，早已经一目了然。”
　　思虑至此，赵云瑶眼中闪过一抹好奇玩味的笑容。
　　没有修行任何功法，那么意味着雷龙皇与八爪兽皇本身，细胞始终处于对宇宙能量的饥渴缺乏状态。
　　并非如同人类武者那样。
　　可以用《五心向天法》和《导引术》主动吸收宇宙能量，让细胞不再饥渴，获得长足的进步。
　　相当于一方始终饿肚子，发育不良。
　　另一方却是吃饱喝足。
　　“若是给两大兽皇主动吸收宇宙能量的呼吸法，让它们学会叠加发力技巧，学会念力的使用，以及对身法的修习。”
　　“包括外物装备的锻造使用。”
　　“在同样的时间内，它们能达到什么样的可怕高度？”
　　“若是再加上各种古老先贤典籍，用以提升心境，或许连法则领域都能直接领悟掌控。”
　　只是稍一互相判断思考，推理逻辑。
　　赵云瑶就知道洪和雷神两个，绝对不是两大兽皇的对手，甚至有可能存在天差地别的巨大差距。
　　毕竟坐山客对地球的改造，是针对全地球的所有诞生本土生命。
　　可不是专门为了区区人类来做这种事情。
　　在这种前提条件下，无论是怪兽，还是人类，其实灵魂都在孕育过程中发生改变，拥有非比寻常的特殊心境成长性。
　　神王要的是能够炼化星辰塔的生灵。
　　至于这
　　个生灵，来自于什么种族，是不是人类，其实根本不重要。
　　神王坐山客根本就不在乎这种东西。
　　正是基于这一点，若是怪兽能够拥有人类那样的知识传承，必然会拥有非比寻常的心境与悟性。
　　直接在行星级就领悟法则领域，亦是难度不高。
　　“一家独大，一点儿意思都没有。”
　　“互相之间竞争厮杀，百花齐放，才看起来舒服快乐，能让我心中更加喜悦。”
　　至于这个过程中，会有多少生命因此死去。
　　赵云瑶从未考虑过这一点。
　　毕竟她自己的生命本质，要远远高于地球上的生灵。她看待他们的心态，就跟看草履虫差不多。
　　正如同普通人，也不会把小蚂蚁当做同类。
　　甚至有时候，还会主动用开水浇灌蚂蚁窝，只为了好玩。却从未考虑过，这种单纯好玩的做法，又会杀死多少只蚂蚁。
　　哪怕地球上不同国家之间的争斗。
　　在更加高级的星际文明眼中，同样与小蚂蚁互相之间的争斗没区别。
　　无聊之下，随意挑动不同的人与国厮杀，或是投放杀伤力恐怖的武器，造成大范围的人员死亡。
　　本质上，就跟普通人用开水浇蚂蚁窝没区别。
　　完全没有任何主观恶意。
　　只是单纯觉得好玩。
　　未来肆虐全球的吞噬兽金角巨兽，就是这样的心态。
　　他只是一个单纯的婴儿，出生时间不久，心中完全没有任何恶意，就想要吃点儿东西，逗一逗小蚂蚁玩。
　　可结果，就给地球人类带来了灭绝灾难。
　　如果不是罗峰与伊斯特等人拼命反抗，牺牲自己，外加有巴巴塔相助，地球人必然逃避不了被彻底灭绝的下场。
　　……
　　……
　　一番潜水游泳，来到海洋生命聚集地。
　　赵云瑶借助自身的神识力量，将有关于《胎息呼吸法》、《叠浪劲》以及各类提升心境的先贤典籍等等。
　　同步投影烙印向出现在神识范围中的所有生灵识海中。
　　这是凡人中神识法术的小运用技巧，放在这里，就成了一个非常适合大范围传法的手段，得以让赵云瑶达到自己的目的。
　　三系同修，再加上旺盛磅礴生命力的支撑。
　　让赵云瑶自身元神出乎预料的强大。
　　在接下来的一段时间内，她主动游走全球各地，给许多水中怪兽的身上，都留下许多知识传承。
　　最后就连陆地上与天空中的怪兽，她也没有放过。
　　全面给怪兽群强化提升一波。
　　“这样一来，怪兽和人类之间的力量，就不会失衡了。”赵云瑶背着小手，深藏功与名，悠哉悠哉又向江南市内部飞去。
　　至于未来会出现什么样的改变发展，她也不知道。

第135章 恒星
　　稍微花费一段时间。
　　等到赵云瑶回到江南市内部的时候，发现这里已经出现许多变化。
　　不仅幸存者的数量，变得更多了，就连内部连带着周边区域的建筑物，都在进行没日没夜的加紧建造。
　　显然是将这个地方，当做一个幸存者基地市在打造。
　　当赵云瑶眺望观察的时候。
　　又一次护送幸存者来到这里的董南彪，察觉到青云武馆馆主的归来，顿时主动迎了上来，主动问候。
　　“赵馆主，我们又见面了。”
　　“这里武馆分馆的建造进度如何了？”赵云瑶看向董南彪，面无表情道：“我不希望听到还没有开始，将其推后的话语。”
　　“这个……！”董南彪犹豫了一下，还是决定如实相告：“现在还有许多幸存者没有得到迁移，我们这里没有那么多的时间。”
　　“所以武馆的修建，我的确是打算推迟一段时间。”
　　“等到幸存者都迁移完毕，基地市建造起来后，再进行内部的武馆建造。赵馆主请放心，我们绝对不会食言。”
　　“距离交易的一个月期限，如今还剩下十八天。”赵云瑶根本不在乎董南彪的说法，态度强硬道：“你在我这里突破境界，成为行星级武者。”
　　“那自然就需要付出相对应的代价。”
　　“哪怕是你们这些凡人，在平日里工作签合约的时候，逾期都要支付相对应的违约金。你凭什么觉得在我这里交易，什么逾期代价都不需要？”
　　“可是……！”董南彪试图辩解道：“我们并不是不想完成交易，而是打算在迁移完幸存者之后，再将交易完成。”
　　“那是你的事，与我无关。”赵云瑶面色冷淡，她早就预料到这一点，此刻出声提醒道：“我能给予你力量，帮助你突破。”
　　“我也能将它强行收回来，让你重新走回死亡原路。”
　　“能让你提前赊账，先享受交易成果，给你一个月时间准备后续支付，已经是非常给你面子了。”
　　说完之后，赵云瑶直接飞离大楼顶部。
　　自顾自向之前初步开创的青云武馆那里飞去。
　　见到那一道飘然离去的身影，董南彪心中满是不甘与失落。但对方的强大，让他想反抗拒绝都没有办法。
　　地球人眼中自诩杀伤力最强的核武器，在行星级武者眼中。
　　不过是一个大号玩具罢了。
　　只要不是处于核武器爆炸中心，什么事情都不会有。甚至以核武器导弹的飞行攻击速度，还没有行星级武者的飞行速度快。
　　连目标都打不中，又谈何杀伤对方。
　　“她终究不是地球人，又怎么会特别关心在意地球人的安危。”董南彪暗自思考一阵，回想起之前的高层开会结果。
　　有些刚毅的面色变了又变，最终下定决心。
　　“建造武馆的事情，就让其他人去处理。”
　　“我仍旧以迁徙幸存者为主。”
　　……
　　……
　　重新回到最初青云武馆内部。
　　赵云瑶当先来到安置圣灵真龙蛋的地方，解开一些小手段的防御，她认真端详感应。
　　“你还需要多久才能出世？”
　　“快了，我感觉最多还两个月。”圣灵真龙蛋内部，第二元神传音回应道：“一千多倍的基因倍数，拥有匪夷所思的强大修炼速度。”
　　“时时刻刻，都能汲取到海量的宇宙能量，用以滋补壮大我自身。”
　　“我感觉按照目前这种情况来判断，我出生之后，初始修为境界至少在域主级以上，甚至有可能更加强大。”
　　“大约两个月吗？那就耐心等候一下。”赵云瑶微微颔首，重新盘坐在圣灵真龙蛋附近，同样开始闭目潜修。
　　成为恒星级武者，对于她而言，同样只是时间问题。
　　而且绝对不会超过三个月。
　　……
　　……
　　不知不觉之中。
　　十多天的时间，很快一晃而过。
　　在许多人的加班加点轮换工作下，一座崭新的青云武馆，终于在江南市内部建造成型。
　　堪堪接近时间末期完成了与赵云瑶之间的交易。
　　对此，赵云瑶毫不在意，只要能够达到她的目的就行。
　　在新武馆建成之后，她并没有急着搬过去，而是依旧待在原武馆内部继续潜修，以一个非常快速的速度来提升自身。
　　转眼之间，又是两个月时间一晃而过。
　　这一日，临近中午时分。
　　盘坐在武馆顶部的赵云瑶，身上气势开始发生剧烈波动起伏。
　　神识内视己身，清楚可见体内丹田中的九颗微型行星，正在持续进行全新的演变，很快就演变成为一个微型恒星系。
　　当内在结构完成的那一瞬间。
　　更加高级的基因原能，因此被转化诞生出来。
　　其极速扩散至赵云瑶自身全身上下内外各处，深入到微观每一粒细胞深处，全面优化改变她自身的生命基因结构。
　　让基因生命信息，进一步进行升华蜕变。
　　向着更加高级的物种层次进行进化。
　　与此同时，一股远超行星级九阶的恐怖威势，从她身上骤然浮现而出。让外界的天象，都产生一定程度的扭曲变化。
　　犹如一轮骄阳烈日当空照耀。
　　恒星级武者，已然可以在宇宙真空环境下生存。
　　只是无法长期停留而已。
　　“我又变强了，物种层次同样在发生改变。”赵云瑶默默感受自身，又逐渐收敛恒星级武者的威势。
　　至于接下来的宇宙级武者。
　　想要成就，纵然以她的资质，也得默默潜修一段时间。而这个时间，将是以年为单位。
　　需要足够的耐心去等待。
　　可只要成就宇宙级武者，那将又是一次恐怖质变。
　　“宇宙级武者，已然可以在白矮星上面厮杀战斗。”
　　“按照白矮星的恐怖密度与质量引力，想要正常存在于其上，必然要具备相近的物质密度，去抗衡恐怖星球引力。”
　　“与之对比，恒星这种气态星球，就跟脆弱的小气泡一样孱弱。”
　　“哪怕无需任何攻击，仅凭宇宙级武者自身产生的高密度引力，就足以轻易撕裂毁灭恒星。若是持续时间足够久，足以引发整个恒星系的坍塌毁灭。”
　　暗自一番思量考虑。
　　对于成就宇宙级武者，赵云瑶心中充满了期待。
　　“只要成为宇宙级武者，我就能长期随心所欲生活在宇宙恶劣环境中。”

第136章 编写世界大道
　　在自身默默修炼成为恒星级一阶武者的时候。
　　赵云瑶亦是察觉到，存在于圣灵真龙蛋内部的第二元神，正在发生一种生命本质上的升华蜕变。
　　内在元神本质，正在与基因原能本质互相融合。
　　向着一种玄妙莫测的状态蜕变。
　　与此同时，第二元神中的自我意识，又一次察觉到原始宇宙意志的降临。两道只有第二元神能够察觉到的光点，从其中激射而出。
　　一者土黄色，另一者冰蓝色。
　　两道色泽本质不同的光点，犹如虚幻不存之物，凭空穿透外层的圣灵真龙蛋蛋壳，极速深入其内。
　　无视内在圣灵真龙身躯与正在凝聚成型的本源珠。
　　自然而然融合在本源珠内部。
　　“这是……宇宙本源法则承认？还是两种？！”
　　赵云瑶借助第二元神的特殊联系，察觉到那一幕，心中惊讶无比。
　　霎时间，摆放在身边的圣灵真龙蛋内部，蓦然绽放出土黄色与冰蓝色两种光芒，如同一轮双色大日。
　　将整个武馆内部的空间，都映照的一片明亮。
　　“是土属性的本源法则和水属性的本源法则，而且都与生命孕育有关。”
　　“与圣灵的诞生方式颇为契合。”
　　稍稍感应一下，赵云瑶就将其扔在一边。
　　转而专注于圣灵真龙体内的进一步演变。
　　当本源珠凝聚诞生成功的时候，一种创造世界的奇异明悟，自然而然浮现在第二元神的心神感知中。
　　“轰隆隆……！”
　　瞬间，一抹玄妙伟力在圣灵真龙体内绽放。
　　一方规则完整的独立小世界，正凭空诞生，极速壮大。
　　在此过程当中，源源不断的宇宙能量，宛若九天银河倾斜而下，恢宏磅礴到一个不可思议的程度。
　　只是短短片刻，体内世界就膨胀演变到一个极大的程度。
　　从最孱弱的直径一万里起步，极速扩张，三万里、五万里、七万里、……、一千亿里、六千亿里、九千亿里……。
　　最终，一直扩张到直径一万二千亿里时才停止。
　　也就是直径六千亿公里。
　　世界内部，自然凝结的宇宙结晶，其体积比整个恒星都要庞大，就这么堆积在一起，存在于体内世界中。
　　世界初开，内部一片荒芜空旷。
　　所有的一切世界大道规则，都需要第二元神自己去设定。
　　在自己的世界中，任何违背外界常理认知的规则，都可以在这里成为正常世界法则，成为体内世界大道的一部分组成结构。
　　而作为代价，就是会消耗不同程度的宇宙晶。
　　世界大道规则设定越离谱，那么对于宇宙晶的具现消耗，就会越发庞大。若是宇宙晶不足，则无法将大道法则设定完成。
　　“我的体内世界，如今才直径六千亿公里，比起记忆中罗峰的一万亿公里直径，存在太大的差距。”
　　“其中的主要影响因素，存在于基因倍数方面。”
　　“不过我有破境珠与生命祭坛，可以强行完美破除任何境界桎梏，强化各种先天资质。无论是世界体量大小，还是基因倍数，都可以自主提升。”
　　心中思量片刻，赵云瑶的第二元神开始思考起体内世界的大道设定。
　　很快心中就有了一个不错的主意。
　　“虽然我在诛仙世界内部，留下了初始布局。”
　　“但其内部的萌芽修真文明，想要发展到永生不朽的仙道层次，也不知道究竟需要多么漫长的时间。”
　　“不妨以体内世界为文明沙盒蓝本，进行对比模拟发展。”
　　心中有了决定，赵云瑶挥手召唤出时空沙漏。
　　在其内部的
　　红紫色沙粒中，存在数颗色泽不同的细碎沙粒。这几粒细沙内部，正是融合记录有穿越世界大道坐标的道标印记。
　　因此显得色泽存在差别，看起来很是显眼。
　　“诛仙世界内部文明虽然低等，但世界本身不弱，大道法则强大。”赵云瑶仔细感应圣灵真龙体内世界情况，心中了然：“就这么点儿宇宙晶，也不知道能够做到什么程度？”
　　“直接编写大道法则，从零开始，的确非常耗费宇宙晶。”
　　“可若是拓印复制大道道标内部蕴含的世界大道，不需要凭空创造，不知道能否完整将诛仙世界内部的大道具现出来？”
　　稍微思考一阵，赵云瑶抬手将时空沙漏放在圣灵真龙蛋的顶部。
　　然后让第二元神利用体内世界的特性，将时空沙漏摄取到体内世界内部。荒凉空旷的新生世界中，时空沙漏静静悬浮在半空中。
　　犹如一盏永恒神灯，定格在那里。
　　“为了避免宇宙晶不够用，还是先从最核心的基础框架规则拓印，并且削弱法则强度。如此一来，至少能够保证体内世界能够正常运转。”
　　“最差的结果，也不过是法则疏松罢了。”
　　心中想罢，赵云瑶将己身元神与第二元神暂时互相共鸣。
　　借此，她隔空主动催动时空沙漏，控制内部烙印有诛仙世界大道道标的那一粒细碎沙粒，对圣灵真龙蛋的体内世界，形成法则投影。
　　虽然是削弱版，但内在法则奥义，却是基本完整。
　　最开始，是时间与空间法则。
　　那庞大恐怖的宇宙晶堆积物，顿时凭空消散掉一小部分。
　　其化作宇宙本源能量，与法则投影自然相合，然后烙印在体内世界内部，成为世界大道核心规则之一。
　　“阴阳、五行、造化、命运、阴灵、……。”
　　伴随着赵云瑶主动催动时空沙漏，对外投放出削弱版法则投影。
　　第二元神言出法随，编写大道。
　　源源不断的宇宙晶，犹如山崩地裂，快速崩塌消亡。
　　海量的宇宙本源能量从中释放而出，与法则投影相合，极速高效转变成为体内世界的大道规则根基，使其真实具象化。
　　“轰隆隆……！”
　　一阵阵开天辟地的声音，从体内世界中响彻不断。
　　伴随着不同的法则编写融合成功。
　　体内世界内部，开始凭空诞生出宽广大地。汪洋湖泊，山川地脉，还有各种花草树藤与虫鱼鸟兽等，接连不断诞生而出。
　　这是创造世界的神迹，展现出超然伟力。
　　那种造化万物的场景画面，深深映入到赵云瑶的心神中，让她为之痴迷沉醉，不可自拔。
　　就在这时，突然间。
　　原始宇宙意志再度降临。

第137章 炼道
　　正常情况下。
　　界主级武者，并不能做到随心所欲彻底编写体内世界大道。
　　但在时空沙漏的神秘伟力影响下，对外形成的法则投影，自然沾染上丝丝缕缕的神秘力量，让赵云瑶第二元神做到了真正的完全自主编写。
　　伴随着与外界吞噬宇宙截然不同的大道规则编写出现。
　　原始宇宙意志，再一次被赵云瑶吸引过来，主动投下关注的目光，看穿圣灵真龙蛋的外壳与内在圣灵真龙身躯。
　　直视其中内在的体内世界。
　　正在编写构建的世界大道规则，一道又一道跟着拓印具现而出。
　　“原始宇宙意志，竟然又被我给勾引过来了。”赵云瑶心思急转，察觉到体内世界中的宇宙晶极速消耗。
　　她心中突然有了一个新的想法念头。
　　“原始宇宙意志虽然强势，但也足够公平均衡。”
　　“祂是整个宇宙大道的具现存在，是法则的真实载体。那么对于宇宙本身而言，见证更多截然不同的大道法则，必然对宇宙本身有许多好处。”
　　“在公平均衡的概念下，或许我能得到额外的好处。”
　　心中思考到这里，赵云瑶主动操控时空沙漏，收敛起自带的屏蔽效果。
　　让原始宇宙意志能够看个清楚。
　　不再如同之前那般，犹如雾里观花，终隔一层。
　　“轰……！”
　　瞬间，那种来自于原始宇宙意志的特殊道韵变得更强。
　　可那种无形的压力，却变弱了许多，如同微风拂面，轻松无比。与此同时，源源不断的宇宙能量，再度灌输到圣灵真龙的体内世界中。
　　原始宇宙意志，在亲自支撑圣灵真龙的体内世界大道演化。
　　并且连带着世界体量规模，都因此得到壮大。内部直径尺寸，开始继续扩张，很快就超越六千亿公里的直径范畴。
　　在极短的时间内，就扩张到直径一万亿公里的层次。
　　直到此时。
　　体内世界的二次扩张，方才停止下来。
　　但源源不断的宇宙能量，仍旧像是不要钱一样被灌输进来，形成海量的宇宙晶，又成为支撑世界大道演变的能源。
　　“有着原始宇宙的亲自支撑，或许，我能借此将整个诛仙世界内部的大道规则秩序，全部都拓印具现出来。”
　　“哪怕只是削弱版，那也足以当做一个绝佳的沙盒文明演化场地。”
　　赵云瑶暗自深呼吸几口气，极速平复有些波澜的镇定心态。
　　进一步主动加快对时空沙漏的法则投影外放。
　　……
　　……
　　数天时间，很快转眼而过。
　　原始宇宙意志悄然退去，见证其它世界的完整大道，对于祂而言，有着很大的好处。
　　原始宇宙意志觉得自己还能继续变强。
　　与此同时，察觉到原始宇宙意志的退去，赵云瑶专注于圣灵真龙蛋内部的情况，粉嫩红润的唇角微微上扬。
　　露出一抹掩饰不住的惊喜笑意。
　　“原始宇宙意志，竟亲自给与圣灵真龙赐福，让其成为宇宙祥瑞。”
　　“这下子，谁敢向圣灵真龙下黑手，就等着原始宇宙意志的亲自清算。哪怕是真神来了，都要被处理掉。”
　　“圣灵亲和天地乾坤，天生便是上苍宠儿，这下子名符其实了。”
　　有原始宇宙意志的赐福作为护身符。
　　赵云瑶再也不用担心圣灵真龙独立分身的安危情况。毕竟所有的超然炼器，都在自己本体身上，不可能留给独立分身去使用。
　　作为特殊生命，那就有着生命危机存在。
　　如今，这个问题，成功得到解决。也让赵云瑶放心许多，可以将这具独立分身扔在吞噬宇宙内部
　　。
　　她抬手一招，重新将时空沙漏收走。
　　然后第二元神主动调快体内世界的时间流速，让其内部的一切，能够做到加速演变。
　　看着还剩下许多的宇宙晶大山。
　　第二元神继续言出法随，向体内世界大道内部，镶嵌具现一部分附属文明插件信息。
　　“百日筑基！”
　　“可通过对所吃食物与药材炼化，提取内在精华，并使其转化成为生命之气，淬炼净化己身身体和魂魄至凡俗生命极限。”
　　她话语刚落，又有一部分宇宙晶灰飞烟灭。
　　成为具现附属文明插件信息的能源。
　　第二元神镇定自若，继续编写完善自己的体内世界文明沙盒模拟实验场，为布局诛仙世界做更大的准备。
　　“炼精化气！”
　　“汲取炼化天地灵气中的超凡灵性精华，转化诞生出法力。且法力能够被动增强修行者自身的精炁神本源，增强强度，视法力质量而决定。”
　　又初步编写出一条附属文明插件信息。
　　更多的宇宙晶崩塌破碎，融入到体内世界内部，让这一份文明插件信息，能够真实存在。
　　紧接着，赵云瑶的第二元神，又开始编写后续信息。
　　“炼气化神！”
　　“以法力孕养增强精炁神本源，使其归一质变，孕育出阴神元神，进一步蜕变提升，可使阴神元神蜕变升华成为阳神元神。”
　　“元神可被动汲取炼化天地灵气，使其始终处于正常巅峰状态。”
　　瞬间，剩余所有宇宙晶全部崩碎成云烟。
　　在赵云瑶第二元神的感知中，这些宇宙晶彻底耗尽，也只是具现转变出阴神元神的层次。
　　后续的阳神元神信息，仅仅具现转化了一部分。
　　并没有做到完全彻底的转化。
　　不过，有关于元神汲取天地灵气，始终保持正常巅峰状态这一点信息，却是仍旧完整转化出来。
　　毕竟大道法则本身内部，就有这方面的存在。
　　如今只是让其变得更加详细而已。
　　“若是拥有足够多的宇宙晶，岂不是意味着我能将后续概念信息，全部编写设定出来。”
　　“至于实际演变情况如何，还得看沙盒文明的模拟演变情况。”
　　回想起有关于宇宙晶的事情，赵云瑶并不觉得这东西难搞。
　　因为宇宙晶本身，放在宇宙内部，同样还是一种货币。不仅用途非常广泛，而且非常常见。
　　甚至一些武者或精神念师本身，都能利用自身来产出宇宙晶。
　　“宇宙晶的事情，暂时先放在一边。”
　　“如今体内世界演变成型，也是时候该出世了。界主级巅峰境界，还算对得起上千倍的基因倍数。”
　　心念一起，圣灵真龙蛋的蛋壳开始崩裂破碎。

第138章 伴生宝物
　　江南基地市上方。
　　原本有些阴沉沉的天气，突然一阵风云变色。
　　水雾弥漫，黑云浩荡，就像是即将要下雨一样。若是细细望去，又有种尘埃飞扬的朦胧之相。
　　“喀嚓轰隆隆……！”
　　突然间，一条通体紫色的神异真龙，陡然从青云武馆内部腾空而起。
　　那娇小玲珑的身躯，可谓是迎风便涨。
　　只是短暂眨眼间，就极速暴涨到超过十万丈的尺寸。庞大粗壮的紫色龙躯，遮天蔽日，让下方的地球都变得阴暗。
　　浩荡磅礴的水汽与迷蒙尘埃，宛若云彩丝带，环绕飘荡在龙躯周围。
　　衬托的其朦朦胧胧，若隐若现。
　　如同一尊仙灵真神降世。
　　这一时刻，所有注意到这一幕的生灵，无论是地球人类，还是那些各类怪兽，包括智能生命巴巴塔。
　　心中皆震撼吃惊无比，傻呆呆以各种方式亲眼见证这一幕。
　　“这是……传说中的神龙？”董南彪仰头望天，整个人都快要傻掉了，以往的人生观与世界观，这一刻彻底粉碎。
　　但更加让他心中惊悚震撼的一点。
　　就是这条紫色神龙身上充斥的磅礴生命气息，简直超乎想象的恐怖浑厚。像是要将整颗地球都给碾压抹杀掉。
　　一股发自内心中的本能惊惧感传来。
　　让董南彪不由自主一阵恐惧，身体瑟瑟发抖，完全控制不了。
　　实际上，这一时刻，不仅仅是他这个行星级武者在本能恐惧。全球所有的人类与怪兽，全部都在本能恐惧。
　　因为这条圣灵真龙，真的拥有轻易捏爆地球的武力。
　　……
　　……
　　亚洲大陆，神农架深处。
　　一颗直径尺寸达到八百米的巨大女皇母巢，正坐落在此地。
　　周围飘荡有大片的毒雾，将地面都腐蚀的坑坑洼洼，寸草不生。这么多年以来，不知道有多少活物，或主动，或被动靠近这里。
　　可只要沾染触碰到哪怕仅有一丝毒雾。
　　立即便会当场暴毙，尸体被腐蚀融化成为一滩腥臭脓水。久而久之，这片地方，就成为地球各国高层眼中的生命禁区。
　　只是这一刻，在地球人察觉不到的母巢最深处。
　　被不朽神灵呼延博亲自以灵魂秘法封印的虫族女皇伊琳娜，在感受到同为界主级巅峰生灵的近距离存在下，强烈本能威胁感产生。
　　让伊琳娜的眼皮一阵颤抖，像是要彻底睁开。
　　但最终，伊琳娜还是没有彻底冲破呼延博的灵魂封印，让她继续保持灵魂沉睡的状态，没有真正苏醒过来。
　　但虫族母巢外面的毒雾，却因此变得更加浓郁浑厚。
　　将内部的母巢映衬的有些若隐若现。
　　……
　　……
　　“又一个特殊生命？！”智能生命恶魔巴巴塔看着虚拟界面上显示的画面，心中吃惊之下，不自觉睁大了眼睛。
　　以往的认知观念，都被刷新了一下。
　　“这颗小破星球上面，怎么会有这么多的特殊生命存在？”
　　“不是说特殊生命非常罕见难寻的吗？”
　　“一千三百六十倍的基因倍数，刚出生，就是界主级巅峰。比之前那个特殊生命还要强大可怕。”
　　亲眼目睹第二个特殊生命，巴巴塔忍不住陷入到沉思中。
　　祂总感觉哪里有点儿事情不太对劲。
　　特殊生命，寻常生命星球怎么可能孕育出来。数据库中记载的特殊生命，几乎都是诞生在不同的宇宙秘境内部。
　　很少有孕育诞生在外界宇宙的特殊生命。
　　因为特殊生命的孕育过程，需要不少的宇宙能量。而生命集群密度越高，能够平均获得
　　的宇宙能量就越少。
　　除此之外，还有特殊生命的孕育环境，以及孕育时间等。
　　很多方面的因素，都不是外界宇宙环境能够轻易达成。巴巴塔心中一阵胡思乱想，智能芯片中不自觉冒出一个大胆猜测。
　　“难不成，是因为主人当年施展秘法，遮盖住周围方圆上千光年的暗宇宙坐标，无法进行暗宇宙时空跳跃。”
　　“因此，让这个地方历经漫长时间演变，隐约有向宇宙秘境转变的趋势？”
　　思来想去，这是巴巴塔觉得唯一能够解释的合理答案。
　　虽然这个猜测答案本身，在祂自己的智能数据库记载中，同样有些离谱与扯淡，但总比全面未知强。
　　总不可能是这颗生命星球本身有问题吧？
　　……
　　……
　　腾龙于天，舒展身躯。
　　紫色圣灵真龙一阵摇头晃尾，吞云探爪，姿态肆意而悠然自得。
　　忽然，其长达十万丈的庞大身躯极速缩小，眨眼间就变成一个仅有一尺长的紫色小龙。圣灵真龙从天而降，重新飞回到青云武馆内部。
　　安安静静悬浮在赵云瑶的身前不远处。
　　二者相对而立，赵云瑶与圣灵真龙的本源珠意识一阵短暂相合，很快就了解到圣灵真龙本身拥有的种种天赋秘法。
　　“千变万化、大小如意、天命自晦，再加上宇宙意志亲自赐福，遇难成祥，逢凶化吉。”
　　“以及，圣灵真龙本身伴生的圣灵武器。”
　　只见圣灵真龙小嘴张开，对外轻轻吐露。
　　一艘不足牙签大小的黑色长梭从中飞出。此物，正是圣灵本身伴生的宝物，其名为【周天破空梭】。
　　赵云瑶抬手接住那艘小巧玲珑的黑梭，一阵仔细打量。
　　发觉这艘周天破空梭的材质，完全就是龙纹黑金。幽暗深沉的金属纹路上，布满了黑色龙纹，如同群龙汇聚，环绕于此。
　　“根据我自己的伴生直觉感应，此物可无视几乎所有禁制与阵法，破除穿梭种种隔绝手段。”
　　“只要不是超过我自身境界太多，那就没有什么手段能够阻拦这个东西。”
　　听到圣灵真龙的话语，赵云瑶面色显得颇为认真。
　　这个东西，对于圣灵真龙来说，的确是一件非常适合的保命东西，最是擅长跑路避险。
　　“你有了这东西，再加上原始宇宙意志的赐福，在这方宇宙内部，安全方面已经不用考虑太多。”
　　“与你伴生，本命相连，自可随你一同成长蜕变。”
　　“最初，我还以为你会获得某种圣灵绝学或秘法，没想到到头来，竟是一件伴生器。”
　　赵云瑶随手一抛。
　　圣灵真龙张开龙口，将那一艘周天破空梭重新吞进体内。这是她以后安身立命的东西，可不能随便丢弃掉。

第139章 女皇分身
　　看着悬浮在身前的界主级巅峰境界的圣灵真龙。
　　赵云瑶歪了歪脑袋，心中一阵思量考虑，随意说道：“以后，你便以赵梦璃相称。”
　　“暂时就先留在这个宇宙内部安心发育。”
　　“不要急着突破，界主级的本源珠，非常有助于加速感悟宇宙法则。一旦突破了，可就没有这种福利好处。”
　　“这个消息，我自然记得。”圣灵真龙一阵嘀咕，随后腾空而起，又向外飞去，稚嫩声音远远传来。
　　“你在这里等着，我去给你把虫族女皇的基因弄过来。”
　　“是时候提前打开道宫秘境了。”
　　见到圣灵真龙赵梦璃快速远去。
　　赵云瑶转身重新回到原地，然后盘腿坐下来。
　　她将自身的绝大部分心神注意力，都放在身体内部。虽然神力与法力，无法外放到体外，可仍旧正常存在于己身体内。
　　心神内视，青色苦海滔滔不断，汹涌澎湃。
　　越发浑厚的不朽长生造化因子，从苦海中的粗大命泉中喷涌而出，顺着神力自身的被动流转，自然扩散到全身内外各处。
　　时刻滋养着赵云瑶自身的身躯与元神，让她不会衰老。
　　“如今的轮海秘境，已经完成了第二次不同异世界大道法则蜕变，在生死涅槃之间，融合不同的秩序法理。”
　　“这种方式的涅槃蜕变，底蕴必然超越单一大道法则下的蜕变。”
　　“或许有望单纯修行轮海秘境，就能做到不老不死。只是若想要具备强大战斗力，其它体内秘境也不能放过开发。”
　　“否则修炼到最后，也不过成为一株人形长生药。”
　　“让谁都渴望吃掉我自己。”
　　一番扫视探查，最终，赵云瑶将注意力放在未曾激活觉醒的道宫秘境内部。
　　秘境体系的修行，并不需要逐次展开。
　　可以按照自己的需求选择先行修炼那一个秘境种子。
　　只有到了人道层次最后一个阶段，才需要考虑将不同的体内秘境，达成本源共鸣，进行融合归一。
　　如此，才能得到真正的以身为种。
　　“单纯感应下，只是能够察觉到三次分身孕育机会，与变异的道宫秘境有关，就是不知道具体情况如何。”
　　“如今，也是时候将道宫秘境种子激活觉醒。”
　　“至于轮海秘境的后续七次生死涅槃蜕变，就等到穿越不同的异世界，到时候再展开就行。汲取不同大道道韵养分，才是最好的方式。”
　　探查扫视己身，赵云瑶将心神注意力重新放在胸腔内部。
　　平心静气，收敛心神。
　　待一切快速平静下来，然后她按照《太上天书》内部记载的道宫卷内容，开始主动激活自身体内的道宫秘境种子。
　　在心神感知中，原本道宫秘境区域只是一片黑暗。
　　若有若无间，能够模糊察觉到内部有东西存在。渐渐的，一抹五彩斑斓的炫丽明光，骤然划破黑暗，照亮心神感应。
　　迷蒙雾气流转，将那一切都渲染的朦朦胧胧，若隐若现。
　　伴随着《太上天书》的功法共鸣加强。
　　霎时间，一大片色泽各异的灿烂光团，从那迷雾中投射出丝丝缕缕的光芒，宛若飞仙之光，似能照亮永恒。
　　但，除了这些正常的道宫秘境结构之外。
　　三枚类似于种子的东西，正静静存在于道宫秘境的中央核心区域。周围道宫五行汇聚，在这里逆转三生。
　　又似三生万物，演变五行生机。
　　并且赵云瑶还能够清楚察觉到，这三枚类似于种子的东西，分别与她自己的精炁神本源互相勾连。
　　心神凝视感悟，一种玄妙奥秘从中流传而出。
　　悄然浮现在
　　赵云瑶的心田。
　　“原来……竟然是如此情况！”
　　“古老相传，道宫秘境内部，除了道宫五大密藏之外，还有三我存在。其分别为道我、逝我与真我。”
　　“此三我的源头，据说分别与自身的过去、现在和未来相关。”
　　回想起这一段记忆信息，赵云瑶知道自己的三大分身究竟是什么。
　　原来是在原始宇宙意志的干预下，让传说中的道宫三我，成为孕育自身三大分身的源泉核心。
　　让自身的道宫秘境，出现如此变异。
　　“记忆中，也就只有秘境体系的创造者石昊，才修炼出过去、现在与未来三我。”
　　“其分别以顶上三花的形式存在。”
　　“除此之外，再也没有听说过任何一个秘境体系修士，能够将神秘莫测的道宫三我开发掌控。”
　　“甚至连察觉到其存在，都非常艰难模糊。”
　　如今，意外将自己的道宫秘境逝我、道我和真我开发出来，倒是给了赵云瑶一个意外惊喜。
　　趁着圣灵真龙去搞虫族女皇的这段时间。
　　赵云瑶集中心神，开始参详己身道宫秘境三我种子，并没有选择现在就修炼道宫五大密藏。
　　她本能觉得将道宫三我全部激活之后。
　　到时候再开始修行道宫五大密藏，会给自身带来额外的巨大好处。此刻若是开启密藏，反而会失去某些东西。
　　“道宫三我既与我自身的精炁神本源相连，又传说其存在过去、现在和未来，具备某种神秘特殊联系。”
　　“若是能够将其掌握，是否能够撼动更多的时空？”
　　“甚至是出现一些未知的神秘变化？”
　　带着一些猜想与念头，赵云瑶潜心参悟三枚道种。
　　……
　　……
　　与此同时，神农架深处。
　　圣灵真龙赵梦璃终于来到此地。
　　她看了一眼弥漫在巨大母巢周围的剧毒毒雾，忽然释放出体内的界主级基因原能，将自身覆盖保护在内。
　　随后保持缩小身形的状态，极速一冲而过。
　　轻而易举冲破母巢外面的恐怖毒雾。
　　她顺着其中某一个空洞，钻进母巢内部，入目所见的场景，到处都是曲折通道，密密麻麻，比蜂巢都要复杂。
　　但在界主级本源珠的感应下。
　　在这些通道内部，赵梦璃精准寻找到进入母巢核心的通道。
　　不足一尺长的娇小身躯，骤然冲入其中，眨眼间就出现在母巢核心空间内部。
　　她凝神向前望去。
　　只见一具充满极致魅惑力的绝美身躯，正静静沉睡在那里。
　　约莫十二米高的身体，带着一种晶莹半透明感，如同琉璃美玉精心雕琢而成。一双如同蝴蝶双翼般的膜翼，将虫族女皇的身体包裹在内。
　　如同给她披上了一件轻薄纱衣。

第140章 女皇分身二
　　约莫百米的空间内部。
　　一只身高十二米左右的虫族女皇，正静静沉睡在这里。
　　可纵然处于沉睡状态，其身上具备的奇异心神魅惑力，仍旧自然而然对外散发出来，像是不自觉被其吸引，沉浸入其中。
　　“真是一个可怕而神奇的种族，竟有如此强大的灵魂本质。”
　　以圣灵真龙的视角望去，自然能看到许多东西。
　　在那虫族女皇的身体内部，布满了一颗又一颗类似界主本源珠的灵魂本源，其数量之多，足足有上万颗。
　　而且在上万颗灵魂本源之间，还存着许多的纤细中空管道。
　　近乎透明的魂类神秘液体，在其中流淌循环，进一步放大上万灵魂本源的效果，形成一种非常复杂的脉络。
　　用修仙体系的术语来讲。
　　就是虫族女皇的体内，天生便具有大幅度放大增强灵魂的奇异阵法。
　　若用吞噬宇宙的认知观念来理解。
　　那么这些复杂玄妙的纹路，还有那上万颗灵魂本源，共同构建而成的东西，其实就是在模仿宇宙本身的某种大道规则运转。
　　这样的结构，天生就蕴含有魂类道韵。
　　只是就这么细细观察片刻，在圣灵真龙的心神意识中，就已经浮现出许多提升灵魂的妙法与理念。
　　强大过人的悟性，让她具备匪夷所思的资质。
　　几乎看任何东西都能领悟到有用的东西。
　　稍作打量，圣灵真龙赵梦璃就回过神来，并没有选择就在这里参悟虫族女皇的灵魂结构奥秘。
　　“也不知道道宫秘境的特殊三我分身，与正常情况下的分身，存在多少差别？”
　　“还是趁早带回去先试一试。”
　　圣灵真龙靠近到虫族女皇的身边。
　　张开一只紫色龙爪，轻轻在伊琳娜的大腿上抓了一下，撕扯下一小片洁白皮肤，然后毫不犹豫转身再度离开这里。
　　以她的速度，自然是很快就跨越过数百里路程。
　　瞬息间就回到青云武馆内部。
　　“给，先试一试情况。”圣灵真龙口中说着话语，主动将龙爪中的那一小片皮肤递过去。
　　见状，赵云瑶伸手接过虫族女皇的皮肤。
　　低头望去，只见那皮肤白皙中透漏着淡淡的晶莹感，犹如无瑕琉璃美玉般瑰丽。一股若有若无的魅惑力，同样残留存在于其上。
　　她以神识探入其中，观察微观情况。
　　只见虫族女皇本身的基因结构，是一种非常复杂的立体网络结构，密密麻麻的微观信息分子，如同最精妙的存储器。
　　内部蕴含有虫族女皇本身的生命基因信息片段。
　　“当真复杂，远超人类太多，而且大多与灵魂有关。”
　　“无愧于能够掌控虫群的灵魂大师。”
　　细细探查片刻，赵云瑶将这小片虫族女皇皮肤收进道宫秘境内部。
　　迷离混沌的神秘雾气，缭绕在道宫秘境内部。纵然是以赵云瑶自身的强大神识，仍旧无法在未修行的状态下，彻底洞彻整个道宫秘境。
　　最多只能看到一片五彩斑斓的灿烂霞光存在。
　　三枚古朴神秘的分身种子，静静悬浮于道宫秘境中央，各自带有不同的道韵。一者模糊朦胧，隐隐有诵经声响起。
　　仿佛存在于万古岁月之前，盘坐在时光的起源尽头。
　　一者清晰无比，似存在于当下。
　　带着一种恒定常驻的韵味。
　　至于另外一个种子，同样模糊而朦胧，却又带着一种变幻莫测的神秘道韵。
　　如同未来多变，难以精准预测。
　　“逝我、道我、真我，各自有不同的本质属性区分。”赵云瑶认真内视己身，仔细感悟其中的细微差别：“如此分身之
　　法，必然不同于此界的分身之术。”
　　“根据契合度进行孕育，当为最佳方式。”
　　她放空心神，仔细聆听其中的道韵声音。
　　凭借超乎寻常的可怕悟性，她能听到寻常修士根本听不到的道音，阵阵禅唱回响，荡漾在心灵深处。
　　如同细微的涟漪波纹，在一圈又一圈的扩散荡漾。
　　没过多长时间。
　　凭借道音的回荡传响，还有本能直觉预感，赵云瑶锁定最适合虫族女皇分身的道种。
　　“与现在有关的真我，最为契合。”
　　确认好目标情况。
　　她以神识操控虫族女皇的皮肤，主动向代表着真我的道种靠近，并控制真我道种将女皇皮肤吸收进去。
　　紧接着，原本只是种子形态的真我道种，开始出现明显变化。
　　如同种子生根发芽。
　　一道道细微裂缝，遍布于真我道种表面上。
　　丝丝缕缕的晶莹丝线，如同植物根须，又似法则秩序，从真我道种的表面裂缝中探出来，蔓延扎根在五大脏器内部。
　　一道道五脏密藏力量，从中被汲取吸收出来。
　　顺着那些类似植物根须般的晶莹管道，没入到真我道种内部。然后又从另外一部分晶莹管道中流出，重新回到五脏密藏当中。
　　自然而然构建出一种玄妙莫测的内在循环。
　　伴随着体内道种循环的展开，赵云瑶能够清楚感受到，真我道种仿佛是在呼吸吐纳，与五脏密藏本身的共同频率契合。
　　在膨胀收缩中，潜移默化改变着道宫秘境的某些东西。
　　“看样子，这应该就是我直觉预感中的莫名好处。”赵云瑶以神识反复扫视探查，看着那枚模样大变的真我道种。
　　她能感应到，内部有什么东西正在孕育演化。
　　纵然此刻未曾以秘境法来修炼道宫秘境，五大脏器本身，仍旧有神秘热流在流转，让赵云瑶感受到一阵舒畅温润。
　　连带着她自身的生命气血等，都在随之一同壮大增强。
　　“至少得接近三年时间孕育，虫族女皇的基因倍数可比寻常人类高多了。”赵云瑶心中思量，转而看向圣灵真龙。
　　只是一个眼神，圣灵真龙就明白赵云瑶的意思。
　　直接将她收进自身的体内世界中。
　　运用主动加快过的时间流速，来变相缩短针对分身的孕育过程。
　　“你安心留在内部，至于外面，就暂时由我坐镇。”赵梦璃传音说了一句，随后动用天赋秘法【千变万化】，将自身变作赵云瑶的模样。
　　连带着身上的紫色龙鳞，都化作一套紫色宫装长裙。
　　“唔，我记得在地球海洋中，还有一些宇宙飞船存在。”赵梦璃心中一阵思量：“那就弄出来用作平日里的休息之地。”

第141章 女皇分身三
　　圣灵真龙体内世界内部。
　　赵云瑶进入其中，感受到熟悉大道法则的切换，让她一阵短暂不适应，但很快就重新调整过来。
　　毕竟诛仙世界内部的法则，她已经经历过不止一次。
　　更别说这还是个拓印的削弱版大道法则。
　　“熟悉的命运、造化、阴阳等法则，在这里让我不再被外界压制。”赵云瑶抬手张开，洁白纤秀的五根手指尖端，蓦然冒出五颗小火球。
　　那正是她以法力施展出来的基础法术《火球术》。
　　抖手一甩，五颗小火球接连飞出去，撞在不远处的岩石地面上，瞬间就将那片区域烧的通红。
　　隐隐有熔化成岩浆的趋势。
　　紧接着，赵云瑶调动体内的青色造化神力，瞬间在体外完成外放，形成飞行虹光，让她自身凭空悬浮而起。
　　熟练以秘境神力飞行，她飞纵在这片初创的独立世界内部。
　　望着那宽阔浩瀚的原始大陆，其上已然遍布各类植被，花草树藤皆有。更有一些普通飞禽走兽与游鱼虫豸，被创造出来，生活在这个世界内部。
　　唯独没有目前用作实验主体的人类。
　　“过一段时间，回去一趟诛仙世界，抓一些符合这种大道规则环境的人类过来，充当我的沙盒修真文明模拟演化小白鼠。”
　　“不同宇宙中的人类，还是存在不同的微观差别。”
　　“甚至有时候比人和狗的差别都大。”
　　一番飞行眺望，大致了解这里的情况。
　　赵云瑶最终又降落在一座山崖上。
　　她顺势坐在石头上，开始琢磨该怎么开创修真新体系下的初始篇功法。而且还需和诛仙本土的修真功法，存在紧密联系性。
　　“百日筑基这个阶段，可当做调养强化身体的前置阶段。”
　　“寻常锻炼，规律作息，再加上合适的食物或药材滋补，可以轻易完成。那么这个阶段，应当加入一些武学手段。”
　　“这个前置阶段，可强健根骨与经脉、丹田，从而变相增大进入修真途径的机会，从底层扩大修真者基数规模。”
　　在没有达到一定文明高度之前，底层成员的数量，必然起着举足轻重的重要性。
　　基数扩大，也就意味着出现天才的几率增大。
　　这对于任何文明的演化与发展，会产生明显助力。想要加快文明演化，天才的数量，自然是越多越好。
　　“凡人内力或真气武学，可做前置阶段的功法。”
　　“不过我从未接触过这方面，只知道与丹田和经脉有关。那么以后就寻找一个与这方面有关的世界，亲自去了解一下。”
　　赵云瑶暗自记录下这方面的东西。
　　随后继续揣摩起接下来的“炼精化气”，这个阶段，她在预估中，算是正式与诛仙世界内部的修真体系对标。
　　可以真正修炼出法力。
　　“这方面的功法，就以《太极玄清道》和《天书》作为参考蓝本，进行自创一些初始修真功法。”
　　“简单功法适合入门，高深功法适合专精。”
　　“需要考虑到人和人之间的悟性与根骨差别。”
　　对于小人物，赵云瑶也不会轻视。
　　智者千虑，必有一失，愚者千虑，必有一得。
　　万一有某个资质不太好的小人物，在某些时刻灵光一闪得到的猜想，或许就会对文明演化产生巨大帮助。
　　而其中种种，都会被世界大道本身记录下来。
　　对于赵云瑶自身而言，这就是推动文明发展壮大的底蕴。唯有修真文明本身壮大到一定程度，她才能从中得到她想要的文明成果。
　　汇聚众生智慧，来成就自身未来。
　　经过一番思量考虑，赵云瑶开始进行自创功法
　　。
　　以《太极玄清道》为参考蓝本，揣摩《天书》内容，同时结合她自身在其它修行超凡体系上的见识与了解。
　　尤其是种类多样的凡人修仙体系，给了她不小的创法灵感。
　　让她得以能够快速入手创功。
　　……
　　……
　　体内世界中。
　　数年时间，很快一晃而过。
　　此时的赵云瑶，在基因体系上的修行，已经来到恒星级二阶。这还是她将绝大部分精力，都放在修真文明前路思考的事情上。
　　“沙沙沙……！”
　　她并指如剑，随手在一块石碑上刻写诛仙世界内部的文字。
　　将自己自创的修真功法，刻写在石碑上。然后把这些东西，安排成为前辈高人的遗留传承，分散在世界内部。
　　“砰……！”
　　赵云瑶随手插下一面石碑。
　　忽然，绣眉微动，转而将所有心神注意力，都集中在自身体内。
　　神识内视中，道宫秘境内部的真我道种，开始崩裂出更多的裂缝。伴随着一阵阵响彻心神的“咔嚓咔嚓”声音响起。
　　不多时，真我道种外壳彻底破碎，露出内部新生的虫族女皇分身。
　　完美无瑕的身躯，正蜷缩在那里。
　　洁白如玉的后背上，一对半透明膜翼折叠收敛，覆盖住大半部分身体部位，让其看起来显得朦胧而神秘。
　　“唰唰……！”
　　当女皇分身睁开碧蓝双眸时，赵云瑶立即察觉到了其中的差别。
　　虫族女皇分身，仿佛成为了自身的特殊肢体，可以被她随心所欲操控。甚至是……完全融合吸收。
　　“这样的分身，或许应该这样。”
　　细细感应片刻。
　　赵云瑶按照原始本能直觉预感，转而主动吸收起虫族女皇分身。
　　霎时间，女皇分身突兀崩碎，化作一片晶莹剔透的半透明雾气，瞬息间席卷她的身体内外上下各处区域。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　伴随着一阵血肉筋骨声音响起。
　　近乎透明化的神秘管道，极速在体内蔓延诞生。并且在体内每隔一段位置，都会有全新的元神本源在凝聚。
　　只是短短片刻时间。
　　上万颗元神本源，连带着互相之间的恐怖阵法增幅，很快就自然而然演变成型，与赵云瑶融为一体。
　　并且与她自身的识海主元神，形成核心构建框架。
　　“轰……！”
　　瞬间，上万倍的元神本源加持，上万倍的元神振幅加持，近乎同时出现在赵云瑶自身的识海元神上。
　　让她自身的元神强度，开始以一个不可思议的方式在极速暴涨。
　　同时身上自然浮现出一股诡异而无形的心神魅惑力。
　　与此同时，她的识海主元神，与上万颗元神本源共鸣交融，逐渐进一步引发肉身与元神的蜕变。

第142章 神与身
　　地球，非洲大陆。
　　赵梦璃正坐在宇宙飞船顶部，以庞大念力笼罩全球，静心感悟体会不同的七情六欲情况。
　　在这种濒临人类末日的情况下。
　　七情六欲本身的活跃程度，还有波动峰值，都远超平和状态。给她参悟研究《太上天书》产生不小的帮助。
　　“不同的人种，对于同样的情绪和欲望，会产生不同的想法与做法。”
　　“不同的物种，同样拥有常人无法理解的情绪和欲望。进而因此做出一些奇怪举动，引发不同的结果。”
　　“那么世界和宇宙本身呢？”
　　以地球的人类末日社会环境变动，作为自身参悟《太上天书》的特殊资源场，让赵梦璃拥有许多感悟。
　　没有建立青云武馆之前。
　　全球各地的人类高层，都是心生绝望，拼命争抢时间，去准备人类火种传承计划。
　　可在青云武馆建立之后，有了新的期盼与希望。
　　众人的情绪和欲望，又发生巨大的改变。如同遇到黑暗中的一缕曙光，拼命抓住，不愿松手。
　　“情绪和欲望，不应该是七情六欲，而是七情七欲。”
　　“活着，本身就是一种最为强烈的执念欲望。”
　　赵梦璃以念力观察全地球，一脸若有所思的神情。
　　青云武馆，就是她吊在毛驴眼前的胡萝卜，给予一丝希望，让众人拼命反抗争斗。
　　从而激发更多的情绪和欲望，以供她参法仙经。
　　当然，他们自己要是有本事抓住这一丝希望，那的确会拥有更大的活命机会，能活更多的人。
　　可若抓不住，那自然是死在地球文明新时代的浪潮下。
　　“若是连活着的情欲，都能参详掌控。”
　　“岂非可以借此掌控生与死？”
　　说来简单，可实际上，考虑做起来却是非常艰难。
　　放眼诸天世界和宇宙。
　　无论是任何种族的生灵，无论其是否具备智慧，无论要做什么事情，究其最根本的缘由，都是与“活着”有关。
　　那千丝万缕的直接间接联系，推动产生了不同的智慧文明。
　　甚至有些世界和宇宙本身，都在为了自身能够传承延续下去，想方设法拼命努力，让自身能够活下去。
　　“虽然目前未曾深入理解参详，但经过这段时间的观察感悟，又有了一套全新的超凡元神刀法雏形理念。”
　　“七情七欲，七心七魔。”
　　“情绪和欲望的本质，对于任何生命而言，都是最为深沉的心灵魔念。以此展开元神攻击，必然防不胜防，恐怖绝伦。”
　　虽然这一套超凡元神刀法，赵梦璃目前还没有真正创造出来。
　　但心中已经有了一套初步成型的理论框架。
　　能做到这一点，与她长久参详感悟全地球的生灵情绪和欲望有关。突然，赵梦璃察觉到体内世界的情况，将一缕心神意识投入进去。
　　一眼就察觉到正在发生神秘蜕变的赵云瑶。
　　“咦？元神与肉身深入交融，竟有些不分彼此。”赵梦璃见状，认真端详打量，一脸若有所思：“肉身即元神，元神即肉身。”
　　“上万颗元神本源的诞生，如同让身体每一个部位，都诞生魂光之灵。”
　　“在这种情况下，元神可以更好的掌控身体。既可以作为整体运用，亦可以作为细微部分独立调动。”
　　“每一个元神本源，都是一条元神性命。”
　　“虫族女皇，当真可怕。”
　　“直接融合蜕变，让她获得了一万零一条元神性命。只要有任何一个元神本源还存在，那就是不死的。”
　　亲身去体会感受，赵云瑶与赵梦璃皆越发深入明了虫族女皇的灵魂奥秘。
　　上万颗灵魂本源，相当于上万条魂命。
　　哪怕漏掉任何一个元神本源，对于虫族女皇而言，她都是不死的。
　　也正是因此如此，身为不朽神灵的呼延博，以大欺小，凭借更高境界去欺负只有界主级的伊琳娜，用灵魂秘法试图将其奴役。
　　可任凭他施展所有手段，结果却仍旧无可奈何。
　　只能被迫暂时将伊琳娜的灵魂封印。
　　能以极小族员数量，就称霸偌大宇宙的恐怖巅峰族群之一，虫族女皇的生命奥秘，显然不止是这么点儿。
　　其中另外一个奥秘，就在于每一个虫族女皇的伴生母巢上。
　　随心所欲编写修改基因，超高速的进化变异，庞大浩瀚的虫族数量，还有每个女皇都会拥有的虫族灵魂心网等等。
　　只是对于赵云瑶自身而言。
　　她最为看重的东西，还是虫族女皇本身的灵魂奥秘，伴生母巢，都只是其次东西。
　　因此，此刻在虫族女皇分身与自身进行本源融合的过程中，她着重吸收虫族女皇的灵魂结构，进一步强化优化自身的元神本源。
　　反倒是虫族女皇的其它东西，大多被她给炼化吸收掉。
　　并没有选择进行本源融合。
　　心神感应中，手脚、肢体、躯干，还有五脏六腑，乃至各类组织内部，都有新生的灵魂本源存在。
　　让她的肉身，已经不再是纯粹的肉身。
　　而是成为类似于“识海”的东西。
　　并且因所修主体系的缘故。
　　使得这些灵魂本源在诞生之后，都直接转变成为元神本源。
　　对于赵云瑶而言，如今她的身体每一个组织结构内部，都有大量的元神本源存在。并且这些元神本源，还互相链接成振幅阵法。
　　进一步大幅度放大其中的元神力量。
　　“也不知以我现如今数万倍的元神强度加持，再加上不同体系的力量增幅，能否直接与仙二大能正面抗衡？”
　　心思转动之际，赵云瑶只感觉自己的神识念力，宛若汪洋大海一样浩瀚磅礴，如同恒星星核一样炙热。
　　并且随着这种蜕变的进一步演变。
　　她中丹田中的基因原能、下丹田中的修真法力，包括上丹田的识海念力，还有轮海秘境内部的造化神力，都出现一种新的蜕变。
　　不仅多出来心神魅惑效果的被动属性。
　　就连这些力量本质，都具备极强的灵魂元神杀伤力，堪称元神克星。且不同体系的超凡力量，隐约有融合归一的趋势。
　　互相之间的属性，多多少少都存在混合附带状态。
　　但并没有做到彻底融合完整。
　　忽然，赵云瑶调动体内一部分造化神力，没入到真我道种内部。新的变化，又在其中开始。

第143章 天赋
　　充满生命力量的青色神力，穿透血肉皮膜筋骨，从轮海秘境内部升腾而起，精准没入到道宫秘境内部的真我道种内部。
　　之前消散开来的真我道种本质，此刻又显化凝聚。
　　在其内部，血肉在被重塑，筋骨在被催生，无声展现出造化生命的真谛奥秘，很快便凝聚出一具活生生的虫族女皇身体。
　　与此同时，蕴含在真我道种内部的女皇生命信息，开始向这具身体内部投影加载。
　　让其从初生寂静状态活过来。
　　并且在这个过程中，属于赵云瑶自身的部分念力，亦是同步没入到虫族女皇身体内部，演变成为内在的元神魂光。
　　眨眼间便化作的真正虫族女皇分身。
　　“唰……！”
　　突然，虫族女皇真我分身从道宫秘境内部飞跃而出，透过赵云瑶的血肉身躯，真正出现在外界世界中。
　　那鲜活的真实生命感知，瞬间被女皇分身感受到。
　　“纤毫毕现，生动逼真。”女皇分身仔细感受片刻，又转而与本体赵云瑶进行生命共鸣，快速确认了一些事情。
　　神圣冷艳的清丽容颜上，悄然流露出一丝满足浅笑。
　　“这种道宫秘境培养出来的分身，同样具备远程操控的能力。与正常吞噬分身相比起来，距离上没什么区别。”
　　“完全是以纠缠信息态进行远程操控，而非意识与念力等东西。”
　　“并且分身死亡之后，同样可以进行复活。因为其生命本质，已然与我自身的本体融为一体。”
　　通过生命共鸣，赵云瑶初步了解其中的分身奥秘。
　　本体不死，分身不灭。
　　纵然出现一时的分身死亡，也能运用道宫真我和造化神力，重新将其孕育重塑出来。
　　“正常情况下，元神和肉身强度差距这么大，早就撑爆肉身了。”
　　“但是目前我这种数万倍的差距……。”
　　赵云瑶仔细感受，却并未从身躯上察觉到丝毫元神压力。
　　甚至还觉得一切都非常舒服自然。
　　她将自身的注意力，放在体内那些元神振幅生命阵法上，心中一阵若有所思。
　　“如此看来，这种神秘生命结构本身，还存在我所不知道的秘密。”
　　“竟然能化解那么巨大的神与身的强度差距。”
　　对于这些事情，赵云瑶只是稍作思考，就暂时将其放在一边。
　　无论如何，至少虫族女皇那冠绝全宇宙的恐怖灵魂天赋本质，如今，也已经成为自身的一部分。
　　自身的存在，如今已经是天生的灵魂大师。
　　并且除了虫族女皇那恐怖灵魂天赋本质之外，与其附带的可怕心神魅惑力，也成为赵云瑶自身的一部分。
　　这让她在变得越发神圣美丽的同时，也更加容易修行《太上天书》。
　　毕竟这部仙道经文的前身，就是从《斩情大法》和《六欲天功》中融合脱胎而出，同样对情绪和欲望方面有着一定的门槛要求。
　　自身足够美丽绝色，也就越发容易引动情绪和欲望。
　　从而化为自身修炼仙经的滋补养料。
　　心中一阵思量，赵云瑶反复内视探查，终究没有寻觅到虫族女皇的血脉传承。
　　“终究不是夺舍，或许也与道宫分身的存在性质有关。”
　　“不过这样一来，若是想要彻底发挥出虫族女皇那恐怖灵魂天赋，倒是要想个办法，把虫族女皇的血脉传承弄到手。”
　　“那里面，必然包含有最适合虫族女皇灵魂天赋的专属传承。”
　　心中一阵思量，赵云瑶将目标放在人族与虫族的宇宙战场上。
　　那里是最方便做这种事情的地方。
　　但想要参与到那个地方，修为最弱都需要宇宙级
　　，而且还是其中的消耗品炮灰，几乎十死无生。
　　虽然圣灵真龙这具身体的修为，是界主级巅峰。
　　可以那特殊生命的情况，真要出现在宇宙种族战场上，必然会被各方围猎，争抢特殊生命的高倍基因倍数身体。
　　纵然无法夺舍，也要强抢一些身体组织材料。
　　危险性远比宇宙级的炮灰都要可怕。
　　“谋划虫族女皇血脉传承的事情，还是得交给我自己来。”赵云瑶心中一阵思量：“我有化道天衣保护，只要我自己不愿意，纵然是真神当面，也别想真正看出内在底细。”
　　“或许可以借此混入宇宙人类族群，插手宇宙战场的事情。”
　　“不过目前修为不够，还是继续发育一段时间为好。而且我也有我自己的优势，神识非常适合远距离探查感应，与念力属性并不相同。”
　　“我记得在宇宙战场内部，几乎都是以科技造物来探查，而且距离还非常短。”
　　“显然偏向控物的念力，并不适合做这种事情。”
　　心中思量一阵，有了部分计划。
　　但想要实行下去的前提，仍旧与自身的修为境界有关。对此，赵云瑶并不怎么着急迫切。
　　反正凡人中的法术，同样有许多与元神和灵魂有关。
　　纵然无法彻底发挥出虫族女皇的恐怖灵魂天赋，也必然能够发挥出一部分，少说也有几千倍的强度差。
　　甚至有可能在万倍以上。
　　“吞噬宇宙内部的正统分身，可以独自修行变强。”赵云瑶看着身前这个三米多高的虫族女皇分身，心中一阵思量：“就是不知道我这种道宫分身，能否进行独自修行？”
　　心神思绪共享，虫族女皇分身立即盘坐在地面上。
　　尝试修行《仙源法》呼吸法。
　　“轰……！”
　　无处不存的宇宙能量，瞬间被吸引而来。
　　但是在汇入到虫族女皇身体内部后，却并没有被炼化成为基因原能，而是直接又泄露散开，并未能做到自主提升。
　　“是因为道宫秘境体系的缘故吗？”赵云瑶见状，绣眉微动，脑海中不自觉回想起道宫神祗的情况：“道宫神祗，同样不能自主分开提升修为。”
　　“能够发挥出什么威能，全看本体在秘境法上面的境界高度。”
　　“如今看来，这因为道宫三我而诞生的独立分身，终究还是存在道宫秘境的特性，无法做到如同吞噬分身中的独立修行结果。”
　　既然此法不成，赵云瑶也没有什么好失望的。
　　分身所拥有的一切生命优点，都在她自己的本体上体现出来，这无疑进一步强化自身的本体。
　　让她自身方方面面，变得越发恐怖绝伦。

第144章 震惊大竹峰
　　身形一闪，重新离开赵梦璃的体内世界。
　　赵云瑶出现在外界，开始对圣灵真龙安排接下来的事情。她打算离开这里，继续完成自身轮海秘境阶段的涅槃蜕变。
　　“吞噬基因体系，唯有在不同大境界的时候，才会出现法则境界关卡。”
　　“剩下的小境界区分，全部都是与宇宙能量积蓄有关。由你坐镇青云武馆这段时间，记得在参悟宇宙法则的过程中，凝练积蓄一下宇宙晶。”
　　“到时候，我以宇宙晶来吸收宇宙能量，加快吞噬体系修炼速度。”
　　对于本体赵云瑶的安排，赵梦璃自然是明白为什么。
　　界主级武者的一次呼吸吐纳，与恒星级武者的一次呼吸吐纳，所吸收获得的宇宙能量份量，完全是两个不同的概念。
　　让圣灵真龙分身进行挂机吸收宇宙能量，到时候直接给本体灌顶就行。
　　“放心，这里有我。”赵梦璃向赵云瑶露出一个放心眼神，自信道：“这种人类末日型的社会形态，非常有助于参悟情绪和欲望。”
　　“我的感悟，就是你的感悟。”
　　“等到我们下次见面时，你会直接迎来吞噬基因体系的飞速提升。”
　　交代好这里的事情准备。
　　赵云瑶不再迟疑，挥手取出时空沙漏。
　　“也不知其他世界内部的生灵，能否充当道宫秘境内部的道种分身材料？”
　　“若是可行，那我的选择界面，可就足够庞大宽广，并不需要拘泥于吞噬宇宙内部。”
　　“若是不行，那么以后两种分身，就只能在吞噬宇宙内部谋划。”
　　心中想罢，她决定先回一趟诛仙世界。
　　虽然内部人类修真文明有些原始低等，但那些纯血神兽，却是近乎遍地跑，这对她而言，就是一种非常高端的资源。
　　无声无息间，这里的时空开始扭曲。
　　眨眼间就被时空沙漏贯穿两界。
　　紧接着，赵云瑶纵身一跃，进入到跨界穿梭通道内部，快速消失在圣灵真龙赵梦璃的感知中。
　　……
　　……
　　青云山脉，青云门。
　　又是一天的傍晚时分，大竹峰附近，跨界通道在此打开。
　　赵云瑶从中飞出来，收起时空沙漏，熟门熟路向守静堂那边走过去。尚且未曾真正靠近到那里，她就听到田不易等人的说话声。
　　“这小云，也不知道跑到什么地方去了。明天就是七脉会武的时候，到了现在都还没有回来。”
　　“行了，少说点儿，小云自己知道分寸。”
　　“再说了，小云现在已经有自保之力，你就别整天瞎担心了。”
　　“谁瞎担心了？胡说什么呢！”
　　“呵，你是什么人，我和你同床共枕上百年，我会不知道？”
　　……
　　就在众人说话的时候。
　　突然间，一道神圣冷艳的清丽出尘身影出现在大门口。
　　原本正在说话的田不易见状，面色猛地一变，很快露出一副关怀备至的神情，却又带着一丝责备。
　　“七脉会武都要开始了，怎么现在才回来？”
　　“莫非是遇到什么意外情况了？”
　　听着那明为责怪，实则暗怀关切的话语声。
　　赵云瑶抿唇微笑，笑颜如花，俏皮回应道：“哎呀，师父，人家只是潜修认真了些，忘记时间了而已。”
　　“师父师娘，你们看，我现在都已经是上清境界了。”
　　口中说着话语，赵云瑶主动将上清一层的修为展现出来。
　　让其暂时不被化道天衣隐匿遮挡。
　　“轰……！”
　　法力翻腾，灵气澎湃。
　　一股无形的强烈威压，从赵云瑶的身上绽放而出
　　，充斥弥漫在守静堂内部。让张小凡、田灵儿等人感觉到一阵压抑难受。
　　随后她又快速重新收回去，再度隐匿内敛。
　　“你……你现在竟然，已经是上清境界了？！”田不易见状，猛地站起身来，胖乎乎的脸庞上，充满了震撼与惊喜。
　　完全没有想到这个自己最重视的弟子，会给自己这么巨大的喜讯。
　　“啊哈哈哈哈哈……！”
　　忽然，田不易仰头大笑，声音中充满了喜悦。
　　看向赵云瑶的眼神越发顺眼宠溺。
　　“好好好！”田不易开心笑道：“这下子，我倒要看一看，本次七脉会武上还有哪个混蛋和我作对！”
　　“我大竹峰总算是要崛起了。”
　　“小云，快来，让师娘看一看。”苏茹同样面带意外惊喜笑容，主动向赵云瑶招了招手。
　　见状，赵云瑶来到苏茹身边站定。
　　就看到苏茹伸手拉着她的雪白手腕，以法力认真探查，确认自己没有做梦。
　　“既然你已经踏入到上清境界，那师娘今夜就传授你一些有关于上清层次的斗法奥妙，还有一些需要注意的关键要点所在。”
　　“那弟子就先多谢师娘。”赵云瑶同样眉开眼笑。
　　有这种浸Yin此境界上百年的熟练老手教导，她可以少走许多弯路，能够更快的提升修为。
　　这对她而言，可是一件好事情。
　　想当年，苏茹可是青云门的青云双骄之一，这种程度的修真者，可不是天云道人那种平庸之辈能够相提并论。
　　直到此时，宋大仁与吴大义等人，才从吃惊震撼中回过神来。
　　看向师妹赵云瑶的眼神，简直惊为天人。
　　“赵师妹也太厉害了，修道不过数年时间而已，竟然就已经踏入到上清层次。”宋大仁一脸惊叹，随后又露出一抹苦笑：“咱们几个做师兄的，还是有些太过蠢笨了。”
　　“经常因为修为不足，而惹的师父和师娘生气。”
　　“我似乎预感到了更加黑暗的生活即将来临。”身旁，杜必书缩了缩脖子，小声嘀咕道：“赵师妹表现越出色，岂不是对比的我们越平庸。”
　　“恐怕以后师娘会有更多的借口，来反复亲自操练我们。”
　　脑海中一回想起美貌师娘操练自己的实战过程，杜必书就不自觉打了一个冷颤。那小拳头，看着白皙粉嫩。
　　可打起人来，实在是疼的要死。
　　纵然是他们几个师兄弟一起联手上，也照样被师娘操练的鼻青脸肿，浑身酸痛不止。
　　想着想着，杜必书就忍不住擦了擦冷汗。
　　反倒是对面的田灵儿，此刻都快要挂在赵云瑶的身上，一张粉嫩晶莹的小嘴，嘚啵嘚啵说个不停，跟个好奇宝宝一样。
　　“快和我说说，你是怎么修炼的？”
　　“怎么修炼的这么快？”

第145章 海的另一边
　　第二日，清晨时分。
　　在吃过早餐，并收拾妥当之后，大竹峰众人就开始起身前往通天峰。
　　虽然众人兴高采烈，但也不乏有人心中紧张。参加过六十年一次七脉会武的人，在大竹峰内部，也就寥寥极个别而已。
　　心中未知之下，自然难以保持完全镇定。
　　看着田灵儿缠住宋大仁询问有关于七脉会武的事情，身旁，赵云瑶回想起昨夜师娘传授给自己的东西，心中一阵沉思。
　　“没想到上清境层面，竟然还有这么多需要注意的细节。”
　　“有前人指导，的确非常方便修行。破境珠的功效运用，唯有存在境界桎梏时才可以。平常时候，只能依靠自身苦修。”
　　忽然，她听到一些飞虫振翅的动静。
　　果断抬手一抓，隔空逮住一只花蚊子，随手将其捏死，折下一条蚊子腿，就这么收进自身体内道宫秘境中。
　　“先试一试，看看其它世界的生命是否有用。”
　　心思转动之际。
　　赵云瑶控制这条蚊子腿，随意向逝我道种靠近。
　　然后分心操控逝我道种，捕捉住花蚊子的那条腿。静心感受，一股玄之又玄的本能直觉感，从逝我道种上悄然传来。
　　“嗯？竟然真的可以！”
　　“如此一来，我自己的分身挑选材料，可选项目就更多了。”
　　心中喜悦之下，赵云瑶果断中断此次分身孕育的契机。
　　重新将那条蚊子腿摄取出来扔掉。
　　然后挥手召唤出鸳刀，以法术《控物术》进行操控，带着自身冲天而起，一同向通天峰那边飞过去。
　　不多时，大竹峰一行人便直上云霄中。
　　朦胧飘荡的洁白云雾，轻灵萦绕在身边，天空碧蓝如洗，清澈透亮，那种纯粹自然美，足以让人心中的心灵宁静下来。
　　哪怕是有嗜血珠暗中印象的张小凡，都不自觉放平了心态。
　　只是随着飞行速度加快，迎面刮来的冰冷狂风，让他忍不住眼睛眯了眯，心中忍不住一阵紧张激动。
　　放眼眺望前方。
　　云雾波涛浩瀚如烟，云转云舒，轻灵中带着舒缓。
　　一座高达雄伟的陡峭山峰，直插云霄之上。纵然是在这白云蓝天之上，仍旧能够看到通天峰高高矗立。
　　其高度之雄伟壮丽，无愧于青云山脉之最。
　　越是靠近通天峰，从四面八方飞来的法宝光泽就越密集。不同色泽的法宝与法力光泽，渲染的周围如同彩虹群星环绕。
　　五光十色，炫丽缤纷。
　　那种充满仙家风姿的美丽，深深震撼到了第一次见到的张小凡等人。
　　让他连迎面吹拂的冷风都顾不上。
　　……
　　……
　　不多时，众人就降落在通天峰的云雾广场上。
　　云海缥缈，流淌环绕在脚下，让人觉得仿佛是踏着云雾而行，更显姿态飘逸，气质非凡。
　　当真有种逍遥修真的祥和纯净美。
　　赵云瑶收起鸳刀，一边欣赏青云六景之一的云海，一边随着人流向上走去。造型精美的台阶与栏杆，在云雾中若隐若现。
　　淡淡的清香，迎风飘荡在周围。
　　她在欣赏这里的风景，但有更多的人，在趁机欣赏她的美。
　　“这位师妹，竟然生的如此美貌动人，我还是第一次见到咱们青云门内部有这样的女弟子存在。”
　　“感觉比小竹峰的陆雪琪陆师妹还要好看。”
　　“也不知这位漂亮师妹姓甚名谁，好想认识结交一番。”
　　“我知道她是谁，这是大竹峰田师叔前几年新收下的弟子，名叫赵云瑶。据说修行资质极高，短短数年时间，就将《太极玄清道》修炼到一个非常深奥的程度。
　　”
　　“在这次七脉会武上，赵师妹可能是一个劲敌。”
　　……
　　对于众人的关注爱慕欣赏目光，赵云瑶视若无睹。
　　她早已经习惯这样的情况。
　　前世种种，对她而言，已然成为过眼云烟，没有丝毫留恋。相比起前世那日复一日的社会螺丝钉生活，她更加喜欢如今的一切。
　　哪怕是做一个女子，也在所不惜。
　　不多时，众多青云门男女弟子，就来到虹桥附近。
　　顺着那造型奇异的虹桥，逐渐升空而起，如同漫步云端彩虹上，听着两侧潺潺流水声，举目眺望广袤浩瀚的世界。
　　如同会当凌绝顶，一览众山小。
　　“不知那海的另一边，是什么样的地方？”赵云瑶行走在虹桥上，心思却是飘荡在其它地方：“是其它不为人知的大陆？还是某些岛屿？”
　　“天圆地方型的世界结构，绝对不能当做宇宙星空型世界观认知。”
　　“青云门等一帮正道修真门派，如今所占据的地方，也不过是这片神州大陆的钟灵毓秀之地。但是，也仅仅只限于这座神州大陆。”
　　“海的另一端是什么地方，至今没有任何一个人知道。”
　　“若将这样的尺度，放在整个世界的层面上，神州大陆所在地，究竟能不能算得上世界大陆的中心地带，都是一个未知的问题。”
　　就在众人接近虹桥另一端的时候。
　　原本潜伏在水潭中休息的纯血神兽水麒麟灵尊，骤然睁开一双硕大眼睛，猛地从水潭内部蹦出来，一脸凶恶之相。
　　驾驭水流席卷，直奔向张小凡所在的位置而来。
　　好似要将什么大邪恶给灭杀掉。
　　“灵尊，快住手！”
　　远远的，就传来一阵紧急呼喊声。
　　但灵尊充耳不闻，一双硕大眼睛死死盯着张小凡，呲牙咧嘴，就这么凶悍扑了过去。
　　众多男女弟子见状，一个个心中惊恐又害怕。
　　实在是此刻灵尊的模样太吓人了。
　　“轰隆隆……！”
　　水流席卷，肆虐而至。
　　一下子就打断了赵云瑶的分心思考事情。
　　察觉到这般变化，行走在大竹峰队伍中的她向前望去，就看到那水流攻击范围颇大，连她这边都覆盖住。
　　“感知如此敏锐，不愧是纯血神兽。”
　　赵云瑶悄声一阵嘀咕喃呢。
　　不等救援人员飞过来，她拂袖一甩，体内磅礴法力喷涌而出，在半空中快速形成一个太极八卦图。
　　将袭来的水流攻击全部阻拦在外。
　　与此同时，受到赵云瑶身上的造化领域影响，再度被嗜血珠影响心态的张小凡，又重新恢复冷静与镇定。
　　让灵尊的感应判断出现偏移误差。
　　只见灵尊瞪大眼睛，有些疑惑的看着这边，摇了摇头，随后又凝视向赵云瑶。

第146章 我家小云全靠自己努力
　　眼见灵尊突然意外发怒，凶态毕现。
　　正在向这边匆忙飞来的掌门道玄与田不易、水月等人，正准备出手阻拦灵尊的攻击袭杀。
　　突然间，就看到众弟子中一个年轻女弟子抬手一拂。
　　一张太极八卦图凭空凝聚成型，将灵尊的攻击阻挡在外。只是其中蕴含的磅礴法力之浑厚精纯，让道玄与水月等青云门高层心惊不已。
　　“如此年轻，竟然连灵尊的攻击都能无伤阻拦住！”道玄深深凝视向赵云瑶，却丝毫察觉不到她的生命气息存在。
　　若非亲眼所见，他甚至都不知道那里还有这么一个弟子。
　　但能够抵挡住灵尊的攻击，对方的修为法力境界，至少在上清层次，绝对不会是玉清境界。
　　“不错，很不错！”道玄忽然出声赞扬了一句，他已经认出来这个女弟子是谁，虽然如今的相貌，与记忆中那一道身影存在明显差别。
　　但就身旁田不易的反应来看，显然就是当年那个女弟子。
　　“这么年轻，就达到上清境界，实乃我青云门之大幸，后继有人。”他扭头看向身旁面露得色的田不易，深深凝视片刻，笑道：“田师弟，恭喜你收了一个好弟子。”
　　“上清境界，怎么可能？！”商正梁听闻此言，忍不住睁大眼睛，震惊道：“可我分明察觉不到她的法力气息，就像是不存在。”
　　“哼，我家小云福泽深厚，运势滔天，外出游历，偶得异宝护体。”田不易露出一副得意笑脸，毫不掩饰炫耀道：“你感应不出来，那只能说你太弱。”
　　“我的宝贝乖徒儿，如今就是上清境界。”
　　此言一出，站在首位的道玄真人面色都微不可察黑了黑。
　　因为他也没有察觉到任何法力气息。
　　只是凭借对灵尊的了解，估算判断出来而已。这死胖子这么说话，他感觉也在暗中嘲讽他修为太弱。
　　“咳咳咳……！”
　　道玄忍不住咳嗽几声，引来众人注意。
　　若非七脉会武事关重大，关系到青云门的未来新血传承，他绝对不会轻易出关，仍旧要认真养伤。
　　“既然大竹峰的一位弟子，如今已经是上清境界，那就没有必要参加本次七脉会武。”
　　这番话语一说出来，田不易顿时就急了。
　　毫不客气当场反驳出声。
　　“凭什么不允许我大竹峰的弟子参加七脉会武？”
　　“就凭我家小云如今的上清境修为？”
　　说到这里，田不易面带讥讽神情，嘲讽道：“你们其他峰的弟滓鹩医爬愣徂为弱，却反过来怪我家小云太强？”
　　“我家小云能够有今日的上清修为，全靠她的认真努力。”
　　“凭什么不允许小云参加？”
　　听着田不易那阴阳怪气的炫耀嘲讽话语语气，在场青云门高层面色一阵不好看，显然有些被刺激到了。
　　尤其是龙首峰新任首座齐昊。
　　如今更是只有玉清高阶境界，此刻连嘴都不敢张开，生怕引来田不易的特别针对。
　　“田师弟，上清境参加七脉会武，根本就是欺负人。”掌门道玄耐着性子，认真解释道：“七脉会武举办的初衷，就是为了让青云门内部的年轻弟子，形成良性竞争比斗。”
　　“以大欺小，毫无意义。”
　　“我家小云足够年轻，修为高，那是她资质好。”田不易据理力争，嚷嚷道：“若是门内弟子外出和魔教妖人斗法，你看看他们会不会讲究公平？”
　　“让他们提前感受一下更高境界的同门压力，我觉得是一件好事情。”
　　“最起码有了一定的经验，以后再遇到不可力敌的魔教妖人，纵然不敌，也能拥有更大的逃命机会。”
　　听到这番话语，
　　道玄面色一阵沉吟不语。
　　他觉得田不易说的有点儿道理。
　　那些魔教妖人，可不会讲究什么公平竞争。
　　如今在足够安全的情况下，提前感受一些压力，获取应对逃命经验。从某种程度上而言，的确有增强保命机会的效果。
　　“话虽如此，恐怕田师弟心中想法，更多想要借此机会，给大竹峰扬名。”
　　“好趁机一改大竹峰以往的萎靡不振。”
　　对于田不易的小心思，道玄一眼就看了出来。
　　只是在认真思考后，他心中有了一些调和各方的想法，当即出声说道：“这样，最开始阶段的斗法，就不让她参加了。”
　　“让她留在最后，作为守擂主，迎接本届七脉会武前四名的挑战。”
　　“如此一来，既选拔出优秀精英弟子，又能让他们亲身体会，了解知晓上清境界的可怕。”
　　“不知诸位师弟师妹觉得如何？”
　　商正梁、天云道人以及水月大师等人，听到掌门师兄的话语，心知无法继续违逆下去。
　　便纷纷以各自方式回应出声。
　　“谨遵掌门师兄之令！”
　　唯有田不易一个，站在那里一阵犹豫，面色显得有些迟疑。
　　身旁，苏茹悄悄伸手拉了拉田不易的衣袖，暗示他见好就收，莫要在众多弟子面前过度违逆掌门师兄的颜面。
　　“好吧好吧，那就这样吧。”
　　“反正小云现在已经是本届七脉会武的内定第一。”
　　田不易向道玄拱了拱手。
　　胖乎乎的脸庞上，重新又换上一副得意洋洋的喜悦神情。
　　“这死胖子，运气这么好，竟能收到这种弟子。”水月大师一阵悄声嘀咕，越发觉得田不易非常不顺眼。
　　“什么时候，我家雪琪也突破到上清境界？”
　　身旁的商正梁与天云道人等，看向田不易的眼神，充满了羡慕与嫉妒。
　　他们为了自家峰脉的崛起，平日里可没少收弟子，总数早就过百了。但弟子数量虽多，至今却没有一个展现出非凡天才之相。
　　大多平庸而普通，泯然众人矣。
　　“都去玉清殿，准备抽签。”道玄大袖一挥，下达完命令，当先一步飞离此地，直奔向玉清殿内部。
　　不远处的灵尊，亦是晃了晃脑袋。
　　再度懒洋洋的趴在碧水潭附近，不一会儿，一阵阵沉闷如雷的呼噜声，就响彻回荡在山巅之上。
　　众人见状，接连向玉清殿那里飞去。
　　唯有各脉男女弟子，看向赵云瑶的眼神，充满了羡慕与震惊。完全没有想到，有人会在这个年岁，就达到上清层次。
　　“这就是与我美貌齐名的那个女弟子吗？”
　　陆雪琪扭头看着赵云瑶，微微出神。

第147章 炫耀
　　察觉到其中某一道眼神的关注。
　　赵云瑶回眸望去，就看到一个清冷高傲的绝色少女，正眼神复杂看着她。在她的后背上，还背负有一柄品相出众的天蓝色佩剑。
　　“莫非此女就是小竹峰天才陆雪琪？”
　　“这相貌和身段，的确不赖，都快要赶得上现在的我了。”
　　稍作打量，赵云瑶对陆雪琪露出一丝柔和浅笑。
　　那一抹明媚笑容，恍若女神降世，带着一种魅惑心神的自然美，如同天地失色，百花皆黯。
　　让身旁众多男女弟子见状，心中不由得产生一抹迷醉。
　　等到众人回过神来时。
　　就看到那一道神圣冷艳的绝色倩影，早已经飘然离去。
　　“这就是青云门第一美人的绝世风姿吗？”有龙首峰年轻男弟子见状，眼神一阵痴迷沉醉，显然有些不可自拔。
　　“比起小竹峰的陆师妹，好像更出色。”
　　“我觉得我恋爱了，原来这就是心动的感觉。”身旁不远处，出身长门通天峰的精锐男弟子凝神眺望，喃喃自语道：“若能与赵师妹结为双修道侣，纵然是减寿六十年我也愿意。”
　　人群中，张小凡看着众人的神情表现，面色忍不住一阵变化。
　　心中没来由的产生一抹强烈的愤怒。
　　似是在记恨这些人，要争抢夺走他的赵师姐。
　　而在张小凡察觉不到的衣服胸怀中，烧火棍顶端的嗜血珠，再度绽放出幽幽冷光，显得诡异而怪异。
　　悄无声息影响着张小凡自身的心神思绪。
　　……
　　……
　　等到众人接连进入到玉清殿内部后。
　　纷纷齐声向上方见礼，出声问候道：“见过掌门真人！”
　　坐在掌门人首位上的道玄真人，这才睁开双眼，看向大殿内部的数十位参与七脉会武的男女弟子。
　　忽而朗声说着话语，中气十足。
　　“诸位都是我青云门的各脉精英，也是青云门的未来传承所在。”
　　“自从我青云门建立至今，已经走过千余年的风风雨雨，起起落落。乃是道家正统……。”
　　……
　　一番洋洋洒洒的话语，将青云门的来历讲述一遍。
　　让门下众多男女弟子们，知晓青云门的起源，明白自身所在的根。待将这些事情说完之后，道玄真人稍作沉吟。
　　又不缓不急说着话语，环视俯瞰下方的众多弟子。
　　“此次参加七脉会武的所有弟子，共计六十四人。”
　　“而那木箱中，放有六十三粒蜡丸。原本计划其中一个名额，用作测试运气所用的轮空名额。”
　　“但如今，大竹峰内诞生一位达到上清境界的弟子。因此本掌门决定，原定计划的抽取轮空名额增加一个。所加名额，由大竹峰赵云瑶直接长期获得。”
　　“她不参与初期任何选拔试炼，只参与最终的比拼斗法。”
　　说完这些话语，掌门道玄便闭口不言。
　　老神在在坐在掌门人的位置上。
　　紧接着，龙首峰首座齐昊站起身，先是认真向道玄真人躬身行礼，然后转身面对向大殿内部其他男女弟子。
　　开始亲自主持有关于本届七脉会武的抽签仪式。
　　“接下来的抽签比试规则，就由我来给大家介绍一下。”
　　“一号对六十四号，二号对六十三号，诸如此类，以此排序。第二轮的比拼规则，则按照一号对六十四号的胜者，与二号对六十三号的胜者较量。”
　　“如此循环往复，直至最终一轮的决战。”
　　……
　　等到齐昊讲述完本届七脉会武规则。
　　众人按照各峰所在，依次排队上前，将手伸进箱子内部抽取蜡丸。
　　稍后，掌门道玄又开始训话，既提点出青云门正道魁首的身份，又顺势畅想未来，给在场的年轻男女弟子们神思遐想。
　　让他们知道自身的使命，以及未来能够达到的身份地位。
　　包括本届获胜者能够得到的珍贵奖励。
　　末尾，又点出魔教份子的蠢蠢欲动。显然有着某种暗示，让这些年轻弟子们，做好与魔教开战的准备。
　　“行了，大家都退下吧。”道玄真人面带平和微笑，吩咐道：“今夜好好休息，明日正式开始比试。”
　　待众弟子依次离开玉清殿内部。
　　道玄真人露出一副认真严肃的神情，开始与田不易、商正梁等人商谈起有关于空桑山万蝠古窟的事情。
　　……
　　……
　　一夜时间，很快一晃而过。
　　待许多弟子与首座，各自用过饭菜后，便接连来到云海广场上。
　　之前宽广平坦的广场，如今一夜之间，早已经建立起八座擂台，分部位置，暗合奇门八卦之相。
　　云雾缥缈间，许多青云门的弟子都赶来此地。
　　纷纷围拢在八座擂台周围观看。
　　这些弟子都不参与七脉会武，纯粹来此看热闹，一时之间，显得这片区域人声鼎沸，热闹无比。
　　高台之上，赵云瑶安静站在苏茹身后。
　　静静看着下方的七脉会武展开。
　　眼见众多弟子互相斗法，不时有人因此负伤。赵云瑶稍作思考，忽然对外放开自身的生命造化领域。
　　“唰……！”
　　无形玄妙波动，骤然向四面八方张开。
　　霎时间，距离颇近的掌门道玄真人，猛然敏锐察觉到自身体内的伤势，正在加速恢复愈合。
　　包括下方八座擂台附近的受伤弟子，同样是如此情况。
　　“如此惊人手段……？！”道玄真人忍不住露出一抹惊容，这么巨大的覆盖范围，完全超出了他对法术的记忆认知。
　　见状，田不易再度露出一抹得意洋洋的神情。
　　当着众人的面炫耀起来。
　　“小云身具特殊体质，资质非比寻常。这般能力，不过是她的特殊体质自带的天赋效果罢了。”
　　听到田不易的话语。
　　商正梁等人只感觉自己吃了柠檬树，酸的不行。
　　看向田不易的眼神，恨不得取而代之，又是羡慕，又是嫉妒。尤其是此刻田不易那张胖脸上的笑容，怎么看怎么欠揍。
　　“这死胖子，为什么我就没有这样的好运道？”
　　商正梁心中满是吃味。
　　当即扭过头去，不再看田不易那张得意洋洋的胖脸。
　　与此同时。
　　云海广场的擂台上，所有男女弟子察觉到自身的明显变化，一个个还以为是师门长辈在助力。
　　顿时斗法比拼的更加持久凶悍，一副不怕受伤的样子。
　　如此，一轮又一轮，很快就选拔出最后的四位精英。

第148章 自卑
　　七脉会武的斗法比拼，并非在同一日内完成。
　　而是足足用了好几天的时间，才完成一轮又一轮的胜者选拔，直到如今，已经决胜出最强的四位年轻男女弟子。
　　其分别是宋大仁、张小凡、陆雪琪以及曾书书。
　　这样的好成绩，都快让田不易嘴都笑歪了。也让其它几脉首座，越发羡慕嫉妒这个死胖子。
　　没想到他还有时来运转的时候。
　　经过最初抽签确认对手，一路争斗上来的结果，最终是宋大仁对战曾书书，张小凡对战陆雪琪。
　　擂台之上，相貌敦厚的宋大仁静静站立在那里。
　　风回峰曾书书站在对面不远处的位置。
　　“铛……！”
　　伴随着一声铜锣敲打声响起。
　　宋大仁挥手召唤出自己的法宝十虎，施法与曾书书对拼起来，双方你来我往，法器腾飞，皆展现出过人的法器操控能力。
　　眼见处于焦灼状态，暂时不分胜负。
　　宋大仁忽然抬手一甩，数颗赤红色小火球分散开来，骤然从手指尖激射出去，飞一般打向对面的曾书书。
　　口中忍不住憨厚提醒一句。
　　“小心了，我这法术威力很大。”
　　察觉到一股热浪袭来，曾书书不敢有丝毫大意。
　　急忙控制法宝格挡向飞向自己的小火球。
　　“轰隆隆……！”
　　火球与法宝相撞，迸发出沉闷响亮的爆炸声。
　　与此同时，宋大仁的身体外面，骤然浮现出淡淡的流风，让那魁梧健硕的身躯，忽然变得身轻如燕，迅捷轻灵。
　　只见宋大仁脚尖轻点地面。
　　整个人如同不着力般，从侧面极速靠近向曾书书，并挥手释放出其它的基础法术，配合自身的法宝十虎，交替攻击。
　　很快就让曾书书变得手忙脚乱，败相初现。
　　……
　　……
　　与此同时，附近高台上。
　　青云门众多高层看着擂台上的斗法场面，商正梁与曾叔常等人，一个个又一次忍不住扭头看向田不易和苏茹。
　　似乎想要从两人的表情上看出什么东西。
　　“我青云门内部，虽有法术，但根本没有这样的法术。”曾叔常认真打量端详着田不易，却见他脸上的得意神情越发明显。
　　带着毫不掩饰的炫耀心思。
　　甚至察觉到他的目光，田不易还转头看着他，脸上的笑容越发张扬。
　　“我记得门内好像没有这么多的法术吧？”曾叔常出声试探问道：“怎么你们大竹峰的这些弟子，都会许多法术手段？”
　　“哼，我们大竹峰会的东西还多着呢。”田不易颇为得意的回应一句，但具体都有什么，他很是鸡贼的一声不吭。
　　完全是一副闷声发大财的模样。
　　众人见状，暗自胡思乱想猜测起来，表面上将心神注意力，继续放在下方的擂台比斗上。
　　却见刚刚勉强保持均衡状态的局面，在宋大仁的法器与法术轮番攻击下，很快就打破曾书书的全力应对。
　　最终被宋大仁近身而战，一拳将曾书书打飞下擂台。
　　“曾师弟，得罪了！”宋大仁收起法器十虎，站在擂台上，主动向下方的曾书书拱了拱手。
　　却见曾书书扶着腰子，从地面上挣扎站起身。
　　同样给宋大仁拱手回礼。
　　“宋师兄道法高深，师弟佩服。”
　　简单说了一句，他就在风回峰众人的陪伴下，转身离开这里，呆在一边，借助那种无形而真实的生命力量，加速自身的伤势恢复。
　　擂台之上，一个白发苍苍的老者朗声大喊。
　　“大竹峰宋大仁，胜！”
　　“接下来，是大竹峰张小凡，对战小
　　竹峰陆雪琪。”
　　伴随着长老裁判的话语声响起。
　　一袭雪衣长裙的陆雪琪，背负天琊神剑，冷着一张脸从另外一边登上擂台，看向正在上台的张小凡，眼中隐隐带着轻蔑神情。
　　显然心中有些看不起张小凡。
　　而张小凡本身的木讷、自卑又偏执的性子，让他表现的远不如那些英俊潇洒的男弟子。与清冷高傲的陆雪琪对比，越发显得明显。
　　也让陆雪琪看待张小凡的眼神，越发轻蔑。
　　“铛……！”
　　伴随着一声提示声响起。
　　陆雪琪施法召唤出天琊神剑，天蓝色的剑体，此刻显得流光溢彩，蓝的发亮，尽显非凡之相。
　　与之相对的张小凡，却是掏出了自己的烧火棍。
　　乌漆嘛黑，丑陋难看。
　　“哈哈哈哈哈……！”
　　忽然，擂台下传来一阵阵嘲笑声。
　　听着那些议论与嘲笑，张小凡心中的怒火，又不自觉升腾而起。
　　他的法宝是丑陋，正如他这个人的相貌，可被人这么当众嘲笑，让他心中的自卑情绪越发强烈难受。
　　无声无息间，一股远超以往的冰凉气流，从烧火棍内部传出来。
　　瞬息间遍布张小凡全身内外上下。
　　感受到那种冰凉舒适感，张小凡内心中的愤怒与自卑，还有懵懂少年的单纯情感，如同火山在剧烈喷发。
　　看向陆雪琪的眼神，也隐隐多出了一些异样。
　　下一刻，双方交战在一起，只是那种战斗场面，并非比斗切磋，更像是在向仇敌下死手，在疯狂拼命。
　　……
　　……
　　“这法宝，怎么如此凶戾？”道玄真人目光放在张小凡的烧火棍上面，心中不自觉回想起之前灵尊的异常反应。
　　面色隐隐有些不太好看。
　　“莫非此物是魔教之物？”
　　“但似乎并没有什么魔气存在，可这样的凶戾气象……。”
　　不仅仅是掌门道玄看出来这种情况。
　　就连左右两侧的田不易、曾叔常与商正梁等人，同样觉得张小凡的法宝凶戾至极，不似正道之物。
　　心中隐隐有些怀疑猜测什么。
　　能与天琊神剑正面激烈碰撞交锋，却丝毫无伤。这种结果，可不是任何法宝都能做到。
　　“这小子，又被嗜血珠给影响心智了。”
　　赵云瑶静静看着擂台上的拼命比斗。
　　翠绿色的水润美眸中，带着淡淡的沉吟神情。
　　不过她并没有插手其中，甚至就连自己的生命造化领域，也被她给重新收起来，并不干扰擂台上的激烈斗法厮杀。
　　眼见苦苦拿不下张小凡，陆雪琪也开始放大招了。
　　“九天玄刹，化为神雷。”
　　“煌煌天威，以剑引之。”
　　伴随着《神剑御雷真诀》的核心口诀念诵出声。
　　陆雪琪突然凌空飞起，一道道闪亮刺目的雷电，在半空中极速凝聚。

第149章 龙腾云海
　　当陆雪琪施展出《神剑御雷真诀》的时候。
　　原本坐在高台上的掌门道玄与其它几脉首座，皆不约而同猛地站起身来，看向陆雪琪的眼神，满是震惊和意外。
　　“没想到我青云门内，竟还有如此奇才！”
　　道玄真人看着那凌空站立，脚踏七星的冷傲身影，脑海中的记忆，仿佛回到了过去。
　　曾经的过去，仿佛与现在重合在一起。
　　让道玄真人心中略显恍惚。
　　“水月，你当真是教出来了一个好徒弟！”田不易此刻也没有了得意，面容显得严肃而认真，暗自嘀咕道：“幸好我还有小云，帮我守住了最后一丝颜面。”
　　“不至于又一次被这帮家伙嘲笑讥讽。”
　　只是此刻的水月大师，已经顾不上与田不易拌嘴。
　　她面带忧色，看向陆雪琪的眼神，充满了担忧与紧张。收拢在衣袖内部的双手，都不自觉紧紧握起。
　　“她现在的修为，还是有些太弱了。”
　　“施展《神剑御雷真诀》过于勉强艰难。”
　　她清楚看得见，陆雪琪嘴角已经在流血。
　　如玉般的俏丽容颜上，此刻不见丝毫血色，苍白的吓人。身躯在狂风雷电中摇摇欲坠，仿佛随时会失控坠落下来。
　　或是被天雷给直接打成重伤。
　　与此同时，张小凡亦是五官流血，面容狰狞。
　　手中的烧火棍，给他的感觉，就像是活了过来，要将陆雪琪手中的天琊神剑彻底毁灭掉。
　　如同一对纠缠千年的死敌。
　　在青云门众人的瞩目下，陆雪琪凌空站立，竭力勉强维持住积蓄雷电的天琊剑，甚至完全放弃了任何防守。
　　巨大的黑云雷电漩涡，如同一张大嘴在空中张开。
　　压抑可怖的天雷威势，从半空中传来。却见张小凡与烧火棍气息交融，相合为一，伴着青芒冲天而起。
　　“咔嚓……！”
　　瞬间，一道刺目耀眼的雷光从雷云漩涡中骤然激射而出。
　　危急关头，烧火棍自发护主，主动飞到张小凡的身前，替他抵挡住那可怖狂暴的天雷。
　　“轰隆隆……！”
　　沉闷响亮的声势，骤然在半空中炸响。
　　刺目光明照耀绽放，让在场众人根本看不清楚内部究竟发生了什么事情。等到光芒散去之后，就看到一道血色身影从天坠落。
　　眼见张小凡双眸紧闭，全然失去对外任何知觉。
　　生命气息更是如同风中烛火般飘摇微弱。
　　赵云瑶又一次重新放开造化生命的玄妙领域力量，让在场所有人的伤势都在快速恢复。几乎同一时刻，田不易的胖乎乎身躯就出现在张小凡身边。
　　将他凌空接住，匆忙取出一个小瓷瓶。
　　将内部的丹药接连往张小凡的口中塞进去。
　　面色阴沉的胖脸，扭头看向陆雪琪所在的方向，眼带寒芒。却见她虽然受伤，但远比张小凡轻的多。
　　“若非小凡替她挡了失控的天雷，又怎会如此。”
　　心中恼怒之下，田不易没有说任何话语。
　　急忙带着张小凡来到赵云瑶的身边。
　　无需任何话语提醒，赵云瑶素手轻扬，一指点在张小凡的胸膛上。
　　蕴含在命泉中的造化神力，瞬间从手指尖显露而出，带着充满生机的翠绿光泽，极速没入到身受重伤的张小凡体内。
　　只是眨眼间。
　　就看到张小凡身上肉芽交织，血肉愈合。
　　风雨飘摇的生命烛火，仿佛得到滋补，极速壮大强盛，很快就脱离危险境地，呼吸脉络变得顺畅平稳。
　　前后不过数个呼吸的时间。
　　张小凡就跟没事人一样睁开了双眼，有些茫然的看着自己被师父
　　抱在怀中，胖乎乎的脸庞上，充满了紧张与担忧。
　　身边，神圣温婉的赵师姐站在那里，表情依旧镇定自若。
　　“师父，赵师姐，我这是怎么了？”张小凡眨了眨眼睛，脑海中仍旧有些茫然，还没有回过神来。
　　“当然是比斗受伤了，只要没死，都是小事。”赵云瑶轻笑一声，忽而翩然飞起，如不着力般出现在擂台上。
　　随手又向陆雪琪那边，打出一道富含生机的滋补能量。
　　让她身上的所有伤势快速恢复完善。
　　“现在，我给你们四个恢复法力的机会，允许你们一起联手上。”赵云瑶独自站立在擂台上，如同遗世独立的超然天仙。
　　众弟子见状，一阵议论纷纷。
　　看向擂台上的俏丽人影，眼中满是好奇与兴奋。
　　高台上，掌门道玄见状，知道众人伤势没什么问题，便朗声说道：“宋大仁、曾书书、张小凡、陆雪琪，接下来你们四人，便一起联手上台应对赵云瑶。”
　　“如果有想要单独挑战的，也可以。”
　　说完之后，道玄又重新坐下来，一副老神在在的模样。
　　只是心中的好奇与期待并没有表露出来。
　　上清境界，与玉清境界存在质变差距。他并不认为陆雪琪等人联手之下，能胜过赵云瑶。
　　可以说是提前内定七脉会武第一名。
　　反正奖品只有一件，其他四人具体名次如何，情况其实已经不重要了。
　　在听到掌门真人的话语吩咐后。
　　老实孩子张小凡盘坐下来，加紧恢复自身的法力。
　　至于小竹峰的冷傲天才少女陆雪琪，眼神复杂的看了擂台上的赵云瑶一眼，红唇轻咬，默不作声开始恢复自身。
　　高傲的内心，想要知道比她更强的同辈如何。
　　……
　　……
　　许久之后。
　　陆雪琪、张小凡与宋大仁、曾书书四人恢复调整完毕。
　　然后接连登上擂台，与赵云瑶相对而立。伴随着又一声开始提示声响起，四人各自召唤控制住自身的法宝。
　　小心翼翼看着对面的那一道神圣清丽的身影。
　　无形之中，烧火棍与天琊剑产生纠缠共鸣，引得张小凡与陆雪琪忍不住互相对视一眼，眼中各有不同的情绪变化。
　　“你们四个，我要开始进攻了。”
　　赵云瑶语气平静提醒一句。
　　霎时间，一股强烈可怕的生命威压从她的身上绽放而出，伴随着浑厚法力波荡，衬托的那一道身影威势极重。
　　仿佛一座无形的大山，镇压在心灵深处。
　　让他们意识都有些恍惚不定。
　　却见赵云瑶抬起一只白皙秀美的纤纤玉手，隔空向前一掌打去。
　　“昂昂昂……！”
　　刹那间，群龙咆哮，震慑心神。
　　一道道纯粹由法力凝聚化形的真龙，从赵云瑶的白皙手掌中腾飞而出。

第150章 怀疑
　　山巅之上，云雾缭绕。
　　在七脉会武的最后一日，几乎所有的青云门弟子，无论男女老幼，都来到云海这里。
　　在现场亲眼观看七脉会武的最终比试情况。
　　“昂昂昂……！”
　　突然间，一阵阵高亢浑厚的龙吟声响彻云巅。
　　连正在碧水潭附近睡觉的水麒麟灵尊，都被突然惊动，忍不住睁开双眼，从水潭附近站起身。
　　站在高处，眺望下方的云海广场方位。
　　却见那完全由法力凝聚而成的能量真龙，从那个抵挡住自己攻击的女弟子手中打出来，蜿蜒咆哮，摇头甩尾。
　　当真如同活物般，向擂台另一侧的四个弟子攻击过去。
　　“轰隆隆……！”
　　法力真龙尚且未曾真正靠近，无形的空气，就被挤压成近乎实质状的存在。
　　宛若一堵厚重墙壁向这边横移砸来。
　　“好可怕的威压，似乎比师父都要厉害！”陆雪琪见到那越来越近的法力真龙，心中震惊无比。
　　如玉般的精致俏脸上，充满了无力的苍白之相。
　　在这种恐怖压力下。
　　她感觉自身体内的法力，似乎都出现一些凝滞感，内心中，不可抑制浮现出一抹本能惊慌恐惧感。
　　就连操控天琊神剑的法决，都施展的颇为勉强。
　　不仅仅是陆雪琪这般。
　　站在她身边的张小凡、曾书书以及宋大仁，同样感受到那排山倒海般的狂暴压力与气势。
　　让他们觉得自己的存在，就如同那狂风暴雨中的一叶扁舟。
　　随风逐流，身不由己。
　　“上清境……怎么可能这么强大？！”曾书书额头青筋直蹦，口中牙齿紧咬，却仍旧感受到一股无力窒息感：“我的父亲，都给不了我这么强大的压力。”
　　“这真的只是初入上清境层次的修为吗？”
　　至于身边的曾书书与宋大仁，两人性子都偏向老实人。
　　此刻反而没有想那么多。
　　只是竭尽全力，拼命抵抗对拼，尝试在这种恐怖压力下挣扎反抗。
　　但在下一刻。
　　群龙袭来，陆雪琪、宋大仁与张小凡和曾书书四人，顿时无力抵抗，被一股可怕劲力打的倒飞而起。
　　纷纷跌落在擂台下方。
　　就当他们以为自己无力抵抗，要被赵云瑶的攻击打死时。
　　突然间，在众人心惊震撼的眼神中，见到那些法力凝聚而成的真龙，在身前一个灵活转动，摇头甩尾，改变方向。
　　一个接一个转头直接向天上腾飞而起。
　　如群龙升空，翱翔天际。
　　“如此惊人的法力操控力，此女当真恐怖如斯！”掌门道玄真人见状，忍不住倒吸一口冷气，吸的周围云雾都向他口中飞去。
　　就连坐在椅子上的身影，都忍不住再度站起身来。
　　眼中满是震惊与意外。
　　左右两侧的各脉首座，同样见此一幕，不约而同站起身。
　　看向独自站立在擂台上的那一道年轻身影，犹如在看一个怪物妖孽。刚刚那种攻击威能，还有那种可怕惊人的法力控制力。
　　他们自问自己也很难做到。
　　可正因为知道那种法力操控力，究竟有多么艰难，此刻看待赵云瑶的眼神，就有多么骇然惊讶。
　　“田不易，分明是你收了一个好弟子。”水月大师扭头看向对面的田不易，神情显得很是复杂：“要是早知道她的资质这般恐怖，当年说什么也要将她收到小竹峰内部。”
　　身边，朝阳峰首座商正梁见此一幕，心中羡慕嫉妒极了。
　　为了光大自己所统领的峰脉。
　　他这么多年以来，经常在外游历，到处寻找有修行资质的年轻人，将其收
　　为弟子，带回到朝阳峰内部。
　　前前后后，所收弟子数百人。
　　但没有一个能够达到赵云瑶这种程度。
　　“酸了，真的酸了，这死胖子的运气怎么这么好！”商正梁看着田不易，嫉妒羡慕的面容都扭曲了，心中后悔不迭。
　　“怪不得当年这个死胖子会提前悄悄下手，把这个小女娃收为弟子。”
　　“然后才带着人来到玉清殿这里。”
　　回想当年的事情，这个小女娃连正常走路都要喘气。
　　完全是一副要死不活的虚弱模样。
　　全然没有想到数年后的今日，当年那个小女娃，不仅让自身先天发育残缺缺陷补充完整，更是将修为境界提升到这种程度。
　　“要是早知有这一日，当初老夫哪怕不要脸，和这个死胖子打在一起。”
　　“也要将这个小女娃给抢夺过来。”
　　察觉到众人看自己的复杂眼神。
　　田不易骤然回过神来，心中同样又惊又喜，全然没有想到赵云瑶在进入上清境界后，会表现的如此强大可怕。
　　都快要赶得上他自己和妻子苏茹了。
　　“好好好！”
　　“小云不愧是特殊体质修行者，就是不同寻常。”
　　此时此刻，田不易嘴都快要笑歪了。
　　道玄真人扭头深深看了田不易一眼，暗自深呼吸一口气，让自身冷静下来，随后朗声道：“本掌门在此宣布，本届七脉会武的第一名，是来自大竹峰的赵云瑶。”
　　“哦呜呜呜哈哈哈……！”
　　霎时间，云海广场上传来一阵阵热烈欢呼声。
　　其中，尤其以大竹峰的众人最为高兴，甚至有人激动的站在原地，又蹦又跳，满脸兴奋喜悦。
　　稍稍让门内弟子欢呼庆贺一下。
　　掌门道玄这才伸出双手，隔空虚按，示意在场众人安静下来。
　　“赵云瑶，张小凡，你等二人接下来来一趟玉清殿。”
　　“其它各脉首座同样如此。”
　　随后，道玄又简单说了几句展望未来的场面话语，便宣告结束这一次的七脉会武。
　　当先起身向上方玉清殿那里走去。
　　田不易与商正梁、曾叔常等人听到这番话语，心中一阵若有所思。
　　“召集赵云瑶过去，大概率与本次奖励有关。”
　　“可又召唤张小凡做什么？”
　　“莫非与当年的草庙村屠杀案有关？可若是如此的话，那也应当将林惊羽一并带来才对。”
　　其中，尤其以田不易心思最为机敏。
　　很快联想到张小凡自身的法宝。
　　“小凡那法宝看似貌不惊人，可其威能，当真是恐怖，竟能与天琊剑正面相抗而丝毫不伤。”
　　“如此情况，可不是寻常之物能够做到。”
　　“还有那种可怕的凶戾煞气……。”
　　心思急转，田不易已经考虑好如何给张小凡护短的话语。

第151章 灵尊赠宝
　　看着周围众人的欢呼庆祝，喜悦喝彩。
　　陆雪琪与曾书书等人从地面上站起身，仔细感受自身情况，一个个顿时露出满脸惊讶震撼的神情。
　　“我竟然……没有受到任何伤势！”陆雪琪忍不住又仔细检查一遍，确认自己在那种恐怖攻击下，是真的毫发无伤。
　　可这种结果，才让她心中越发吃惊震撼。
　　“那么强大的攻击，竟然都能做到收发随心，自由掌控。”
　　“这样精妙绝伦的劲力控制……。”
　　不自觉的，陆雪琪握紧了自己的双手。
　　纤细雪白的手指指节，都被捏的有些发白。高傲无比的内心，在那一场联手较量中，被打击的支离破碎。
　　从小到大，师父不止一次说过她的修炼天资极强。
　　堪比当年的青叶祖师在世。
　　仅仅用了十年左右的时间，就拥有寻常修真者上百年苦修的修为。如此巨大悬殊的对比，也让陆雪琪看谁都是一副蔑视不屑的神情。
　　甚至在门内，对许多弟子的蔑视毫不掩饰。
　　连别人的法宝都是随意斩断毁掉。
　　但就在刚才，她亲身感受到什么叫做真正的天才。那种恐怖而绝望的碾压感，让她连反抗之力都没有。
　　而对方的入门时间，比她还要晚数年。
　　却达到超越她的修为境界。
　　“恐怕青叶祖师复生，在修炼速度上，也比不上她吧？”陆雪琪抬头看向站在擂台上的那一道神圣冷艳的少女身影，如同遗世独立的天仙。
　　风姿绝世，清丽绝妍。
　　与同辈之间的对比较量，她第一次感受到什么叫做压力。
　　“将来，我一定要超过你！”
　　陆雪琪不自觉轻抿红唇。
　　忽然，她看到赵云瑶扭头向她这边看了一眼。
　　在那双翠绿如玉的晶莹美眸中，她并没有看到多少情绪波动起伏，如同一汪深潭古井般镇定自若。
　　看似大爱无疆，博爱众生。
　　却又带着一种平静漠然。
　　“这样的眼神……！”陆雪琪眼神变得越发复杂奇怪。
　　她完全想不明白，一个最多数十岁的年轻漂亮少女，为何会拥有这样的眼神。哪怕是她的师父，都没有这种神情。
　　“她的心境层次，似乎高的可怕。”
　　“如同俯瞰众生的天道。”
　　在陆雪琪的凝神注视下。
　　她看到赵云瑶离开擂台，与张小凡相伴而行，登上虹桥，不一会儿就消失在茫茫云层当中。
　　……
　　……
　　等到赵云瑶和张小凡两个，来到虹桥另一端的时候。
　　就看到水麒麟灵尊此刻站在碧水潭附近。
　　一双硕大的竖瞳，正一眨不眨凝视着赵云瑶，眼神中带着淡淡的疑惑与好奇。头颅微微低垂，用鼻子在赵云瑶身边嗅了嗅。
　　眼中不自觉露出一抹亲昵祥和的神情。
　　赵云瑶见状，抬起左手，手掌心中冒出一缕不朽生命辉光，就这么抚摸在水麒麟的脸颊上。
　　丝丝缕缕的造化生命能量，从手掌心没入水麒麟体内。
　　让灵尊舒服的眯起了大眼睛。
　　“吼吼吼……！”
　　灵尊低声吼叫几下，扭头向身后碧水潭那里看了一眼。
　　平静无波的水面，骤然掀起波澜浪涛。随后在下一刻，一枚海碗那么大的蓝色鳞片，从中飞出来。
　　被灵尊控制着悬浮在赵云瑶的身前。
　　“你这是，送给我的？”赵云瑶歪了歪头，好奇看着身前庞大狰狞的水麒麟。
　　却见水麒麟再度低吼一声。
　　然后又用自己的大脑袋，轻轻拱了拱那枚鳞片，将其扒拉到赵云瑶的身前，示意
　　她将这个东西收下来。
　　“既然是灵尊所赠，那我就收下了。”
　　赵云瑶开心微笑，主动收下水麒麟给她的鳞片。
　　始一入手，她就敏锐察觉到这枚鳞片的特殊之处。浓郁充沛的水精，萦绕充斥在其间，好似万水之源一样神奇。
　　更加让她意外的是。
　　当手持这枚神秘水麒麟鳞片时，天地间的水系大道法则，感应异常清晰明确。
　　仿佛得到纯血神兽的血脉加持。
　　“嗯？这样的鳞片……！”赵云瑶不自觉睁大美眸，有些惊讶的低头看着手中的天蓝色鳞片：“这东西，莫非是真麟逆鳞？”
　　“还是说，是灵尊特意以自身纯血神兽血脉凝聚出来的东西？”
　　翠绿色的眸子转了转，她将此物收进苦海内部。
　　意外得到灵尊所赠，赵云瑶还没有想好这东西该怎么使用。无论是拿去炼器，还是炼丹，亦或是当做水系法则的感悟宝物。
　　都具备远超寻常的特殊作用。
　　“还是先去玉清殿内部，里面还有人在等着。”赵云瑶回过神来，带着张小凡越过碧水潭所在位置。
　　很快就来到玉清殿大门口。
　　只见殿门主动打开，属于掌门人的熟悉声音，从内部飘然传出来。
　　“你们两个，都进来吧。”
　　听到声音，赵云瑶和张小凡进入玉清殿内部。
　　不约而同拱手行礼问候。
　　“大竹峰弟子赵云瑶（张小凡），见过掌门真人。”
　　“免礼！”道玄真人右手虚托，神情和蔼的看着赵云瑶，道：“你既已夺得本届七脉会武第一名，那奖励就该归你所有。”
　　口中说着话语，道玄真人将提前准备好的法宝六合镜取出来。
　　隔空推运到赵云瑶的身前不远处。
　　“赵云瑶，你且靠近一些，本掌门传授你控制六合镜的施法咒诀。”
　　“弟子尊令！”赵云瑶顺势上前几步距离，然后站定在那里。
　　紧接着，属于道玄真人的熟悉声音，便回响在她自己的耳畔。听着其中的内容，稍作揣摩思考。
　　赵云瑶发现这些咒诀，与凡人修仙中的通天灵宝通宝诀颇为相似。
　　“虽然不是同一种东西，此界法宝与那里的通天灵宝之间亦存在差别。”
　　“可控制类型方式却存在一些相通之处。”
　　心中想着事情，赵云瑶收起六合镜，又向后退去。
　　但并没有完全离开玉清殿内部。
　　“如今，你的修为境界，已经达到上清境，有资格参加门派内部的高层议会。”掌门道玄向赵云瑶说了一句，然后又看向张小凡，道：“张小凡，且将你的法宝呈上来，让本掌门看一看。”
　　听闻此言，有些局促紧张的张小凡先是看了看师父和赵师姐。
　　然后这才将自己的烧火棍主动呈上去。
　　拿到东西，道玄等人认真打量观察，眉头不自觉微微皱起。

第152章 审问
　　宽敞明亮的大殿内部。
　　张小凡站在师姐赵云瑶身边不远处，见到掌门真人还有各脉首座，在依次检查自己的烧火棍，心中不由得有些忐忑不安。
　　手足无措的站在那里，时不时抬头看一眼赵师姐和师父。
　　却又始终保持老实沉默的性子。
　　“外表平平无奇，内力凶戾内敛，且旁人还以法力催动不得。”掌门道玄拿着烧火棍，认真端详打量，心中一阵若有所思：“莫非是血炼之物？”
　　“可血炼之法，不是魔教才懂得的特殊法宝祭炼之法吗？”
　　“但这个东西，与我见过的那些魔教法宝相比起来，又存在一些明显差别，并没有那些妖邪血腥气息。”
　　一番打量观察，掌门真人扭头看向大竹峰首座田不易。
　　语气平静询问出声。
　　“田师弟，对于这个东西，你怎么看？”
　　“小凡上山之时，身无任何长物，且自从进了大竹峰，至今再也没有下过山。”田不易沉着一张胖脸，主动说起其它事情：“这个东西，依我之见，当是机缘巧合意外得到的东西。”
　　他自然知道掌门师兄心中在怀疑什么。
　　虽然他自己心中也在怀疑，但在这种时候，田不易仍旧习惯性的护短，只说对自己弟子有利的话语。
　　这一次，没有了龙首峰首座苍松真人的栽赃污蔑。
　　审视场面还算和谐稳定。
　　道玄真人在听到田不易的话语后，认真思量一番，低头看向站在大殿中央的张小凡，出声问道：“张小凡，你这件法宝是怎么来的？”
　　“你要如实说来，不得有任何隐瞒。”
　　听到问话，张小凡先是习惯性的抬起头，看了看师父和赵师姐。
　　心中不自觉有些紧张忐忑。
　　稍微犹豫了一会儿，老实孩子张小凡主动跪了下来，出声说起当年在山谷当中发生的事情。
　　“以前，我在大竹峰砍黑节竹的时候，有一只小猴子骚扰我。”
　　“田师姐为了不让小猴子打扰我，不让我受欺负，就主动带着我驱赶那只小猴子，然后一直追到了大竹峰的后山深处。”
　　“……后来在那里的水潭附近，我看到插着一根黑乎乎的棒子。”
　　“然后用手抓了一下，结果那根黑棒子就自己吸我的血，后来我就晕过去了。等到醒来时，人已经出现在大竹峰的院落中。”
　　在整个讲述的过程中，张小凡主动隐瞒了有关于嗜血珠及相关事情。
　　在青云门住了这么多年时间。
　　对于正道和魔道之间的厮杀敌视，心中可谓是非常了解，根本不敢对外透漏出一丝一毫，唯恐惹来杀身之祸。
　　而坐在上方的田不易，在听到张小凡的叙述话语后。
　　心中也是回想起当年自己女儿诡异昏迷的事情。
　　他也看到过那一处小水潭，周围区域，寸草不生，生机俱灭，就像是一片没有活物的亡灵死地。
　　“原来竟是在那个时候，就已经得到了这件法宝。”
　　“能够主动吸食血液，倒是与魔教中的顶级宝物嗜血珠非常相似。但那东西显然不是嗜血珠，也不知道究竟是什么？”
　　同样，掌门道玄在听到张小凡的话语时。
　　一双精光有神的眸子，有意无意观察着田不易眼中的细微神情变化，见到那种若有所思的神情，隐隐猜测到了什么。
　　“张小凡，赵云瑶，你二人且先暂时退下。”
　　听到话语，张小凡被迫无奈，只得暂时将自己的法宝留在这里。
　　与师姐赵云瑶一同向玉清殿外面退去。
　　待二人出去后。
　　掌门道玄这才看向田不易，语气平静问道：“刚刚看田师弟的神情，莫非了解其中一些东
　　西？”
　　“回掌门师兄！”田不易沉着一张脸，主动讲述起当年的事情：“那是小凡刚刚上山没有多长时间的一日……。”
　　随着田不易主动叙说。
　　有关于那一日发生的一些事情，被当众讲述出来。
　　包括有关于那座古怪水潭的异常情况，还有周围环境的诡异等等。整个过程中，诸位首座与掌门耐心倾听，并未出声打扰。
　　等到田不易说完话语后。
　　就见到掌门道玄做出一副沉吟思考的表情，随后不缓不急说着话语。
　　“田师弟，你心中应该明白，一旦真的与魔教妖人扯上关系会是什么后果。”
　　“事关重大，为了以防万一，还请田师弟前方领路，带本掌门与诸位师弟师妹，一同前往你口中的诡异水潭那里亲眼看一看。”
　　“若真是如此，本掌门自然不会在这件事情上纠缠下去。”
　　听到这番话语，田不易纵然心中极为不爽。
　　也只得捏着鼻子认下来。
　　只见田不易臭着一张胖脸，主动站起身，当先向玉清殿外面走去。
　　道玄真人与水月大师等人见状，不约而同跟着一起走出大殿，接连唤出自己的法宝，径直腾空而去。
　　……
　　……
　　悬空而存的虹桥之上。
　　赵云瑶与张小凡两个行走在这里，向下方的云海广场走去。
　　忽然，赵云瑶和张小凡皆若有所觉，扭头看向半空中的茫茫云海。只见田不易当先飞去，身后还跟着掌门真人与其他各脉首座。
　　不一会儿就消失在仿佛无边无际的云海中。
　　“赵师姐，师父他们这是去哪里了？”张小凡忍不住出声问道。
　　“不知道，不过大概率与你的法宝有关。”赵云瑶回眸望去，出言简单安慰道：“无需多想，有师父在，保你无事。”
　　“以后有什么重要事情，也不要一个人憋在心里，可以主动告诉师父或师娘，他们会想办法帮你解决处理。”
　　“谢谢赵师姐。”张小凡有些闷闷的回应一句。
　　至于心中究竟有没有听进去，那就只有他自己知道。
　　见状，赵云瑶也没有多说什么，只是继续带着张小凡走下虹桥，来到云海广场上，她挥手召唤出鸳刀。
　　施法控制其放大尺寸，当先踩踏上去。
　　头也不回向张小凡说着话语。
　　“小凡，上来，师姐带你先回大竹峰。”
　　老实孩子张小凡听到话语，很是乖巧的来到鸳刀上站定。随后就看到赵师姐没有做出任何施法的动作，脚下鸳刀载着他和赵师姐，快速冲天而起。
　　向着记忆中的熟悉方向飞去，眨眼间就没入到云海内部。

第153章 线索
　　云海茫茫，似无边无际。
　　云卷云舒，宛若无尽浪涛在涌动起伏。
　　突然，一道赤红光泽划破云海，从中疾飞而出，自由翱翔在蓝天白云之间。
　　赵云瑶带着张小凡，腾飞于天空中。
　　借助视野高度差，她极目远眺向汪洋大海所在的方向。但入目所见的场景，唯有浩瀚宽广的绵延大陆山川。
　　根本看不到丝毫与汪洋大海有关的痕迹。
　　“距离还是太远了，站在这种高度上，竟然连海岸线都看不到。”
　　“也不知这里的大海究竟有多么宽广无垠？”
　　“待这次回到大竹峰，稍作安顿，处理好接下来利用万蝠古窟滴血洞，布局魔教那边的事情，就抽空去大海的另一边看一看。”
　　对于这种天圆地方型世界观，赵云瑶还未曾深入了解过。
　　就目前经历穿越的这些所有世界而言。
　　诛仙世界，是唯一一个天圆地方型世界结构，其它的世界，全部都是星空宇宙那种结构。
　　双方存在结构本质上的明显差别。
　　也正是因为如此，天圆地方型世界本身，大陆才是核心，其所拥有的重力引力，足以拉扯稳固整个世界的动态稳定。
　　那种结构形成的引力表现，绝对远超星空宇宙中的任何一颗星球。
　　“八部《天书》，我只知晓其中部分线索痕迹。”赵云瑶一边赶路飞行，一边回忆思考：“除了常见的五部《天书》之外，南疆巫族那里，必然有一部《天书》存在。”
　　“这部《天书》内容，大概率涉及到了巫道与神道。”
　　“当年的巫女玲珑，绝对不可能凭空制造出拥有永恒寿命的兽神。其中若没有高深传承，谁也不信。”
　　就兽神那种不死不灭的生命特征，让赵云瑶联想到“元神寄托天道”这种修行理念。
　　天道不灭，元神不朽。
　　除非主动放弃生命，选择自杀，否则根本不存在彻底杀死的可能性。
　　想要强杀，意味着要连整个天道都要杀死，与整个世界作对。没有匹敌世界天道的生命本质，不可能与天道为敌。
　　“巫女玲珑在尝试创造生命的过程中，意外制造出兽神。”
　　“兽神的身上，究竟是否存在未知的缺陷，目前仍旧未知。但大概率是存在，毕竟《天书》本身极为玄妙深奥。”
　　“想要将其彻底吃透掌控，绝非易事。”
　　“并且《天书》还存在多部，互相之间存在内容联系。这意味着巫女玲珑制造出来的不朽不灭永生者，其实是一个残缺版。”
　　对于这一点，赵云瑶有些相信自己的判断结果。
　　因为兽神的表现，并不算太过强力。这种情况，与“元神寄托天道”这种修行理念存在明显差别。
　　正常情况下，当元神与天道法则相结合时。
　　自然也能挥洒使用天地大道的法则力量。
　　但自始至终，兽神根本就没有表现出这方面的法则力量，唯有不死不灭，无法被彻底杀死。
　　显然大概率是意外创造出了的不完整永生者。
　　“除了这六部《天书》之外，还有两部《天书》我有线索眉目。”赵云瑶想到这里，不自觉仰头望天。
　　却见云海茫茫，无边无际，遮蔽住了自身的所有视野。
　　根本看不到天外的情况。
　　“天之极，心之殿。”
　　“第七部《天书》，按照线索，应当存在于天上。或许类似于风云中的九空无界，是一个特殊地方。”
　　“至于另外一卷《天书》，大概率与盘古心脏化成的盘古大殿有关。”
　　“或许也有可能存在于生灵心灵当中。”
　　实际上，焚香谷所拥有的玄火鉴，本身就是一种线
　　索。
　　玄火鉴用来配合八凶玄火阵，会召唤出火龙降世。线索就存在于“召唤”上面，召唤的前提，是本身就存在。
　　所以才会响***唤，出现在世间。
　　“按照这种线索思路来判断，火龙所生活的地方，是否与‘天之极"有关？”赵云瑶心中暗自思量道：“毕竟焚香谷的修真传承，同样有些来历莫名。”
　　“或许曾经有人借助玄火鉴，意外见识过第七卷《天书》，方才创造出焚香谷的核心传承功法。”
　　“就如同青云门的《太极玄清道》一样。”
　　短短片刻时间，眼见大竹峰已经映入眼帘。
　　赵云瑶只得暂时将一些思绪压在心中。
　　她控制鸳刀来到守静堂附近降落下来，随后与张小凡接连走下鸳刀，挥手一卷，将鸳刀重新收起来。
　　“赵师妹，小凡，你们两个回来啦。”宋大仁见状，主动迎了上来，那张老实憨厚的面容上，露出一抹笑容：“师父呢？怎么没见和你们一起回来？”
　　“师父暂时有事，估计还得一会儿才能回来。”赵云瑶随口解释一句，然后取出法宝六合镜，将此物递向宋大仁。
　　神圣清丽的绝色容颜上，流露出一丝丝自然浅笑。
　　“大师兄，这个东西就送给你了，我不需要这件护身法宝。”
　　“这是……六合镜？！”宋大仁见状，心中大吃一惊，急忙挥手拒绝道：“不行不行，赵师妹，这是你七脉会武得到的奖励品。”
　　“我怎么能把这东西收下，还望师妹快快收回去。”
　　“大师兄，当年若非你带师妹来到这青云门，师妹还不知道何时才能加入其中。”赵云瑶直接将六合镜塞进宋大仁的怀中，笑道：“还望大师兄莫要拒绝推辞，就当是师妹迟来的谢礼。”
　　“再说了，我自己身上的衣裙，拥有比六合镜更强的防御力。”
　　“这东西真的对我没什么用。”
　　听到这些话语，宋大仁不由得露出一副无奈苦笑。
　　他身为大竹峰的大师兄，是真的不愿意占小师妹的便宜。但见小师妹这幅模样，显然不想要这个东西。
　　强行塞给他，让他不得不收下来。
　　“小师妹，你这真是……。”宋大仁伸手摸了摸后脑勺，有些不知道该怎么感谢小师妹的好意。
　　“大师兄，你不必介意。”赵云瑶露出一副淡泊笑颜，道：“接下来，我就告诉大师兄如何操控六合镜的施法咒诀。”
　　“还望大师兄能够尽快将六合镜熟练掌控。”
　　“我得到消息，据说魔教分子蠢蠢欲动，说不定我们这些人，就会随时下山，要和魔教分子相斗。”
　　“早日掌握六合镜，会更加的安全。”

第154章 确认
　　竹涛摇曳，白雾朦胧。
　　放眼望去，到处都是一片原始自然的纯粹风景。
　　忽然，一连数道身影，从半空中一飞而过，顺着大竹峰黑节竹的生长方向，一直向更深处飞去。
　　越是向深处飞行，沿途所见识到的黑节竹就越发粗壮高大。
　　连续飞行许久，田不易与道玄等人来到一处悬崖附近。到了此地，黑节竹竹林就此截断，盘根错节缠绕在崖壁石头缝隙中。
　　继续往更深处的地方，自然植被成了各类常见树木与草藤。
　　却不见有多少黑节竹的存在。
　　众人来到此地，去势不停，继续在田不易的带领下向更深处飞去。一连继续深入，几乎看不到外界的阳光存在。
　　纵然是朗朗晴空，艳阳高照。
　　繁茂树林内部，仍旧感受到一丝阴冷与冰凉，光芒略显黑暗。
　　最终，持续飞行到这片森林极深处，众人突然见到前方的树木草藤，逐渐变得稀疏起来。
　　“田师弟，都已经飞了这么久了，怎么还没到？”掌门道玄忍不住出声问道。
　　“快到了！”田不易头也不回的说了一句，那张胖嘟嘟的脸庞上，充满了阴沉不爽的表情，心情不是很好。
　　只是目前为了弟子的安全考虑。
　　他只得耐着自己的性子，继续带路，前往目的地。
　　随后又持续飞行了好一会儿，突然，林间出现一个小水潭。水潭周围方圆三丈范围内，几乎没什么草木。
　　零零散散的几株，还是这两年新生的。
　　与周围那粗壮高大的植被相比较，差别非常明显，一眼就能让人看出来此地的异常情况。
　　“到了，就是这里。”
　　田不易当空降落下来，面无表情。
　　道玄真人等人也不以为意，亲自探查此地的详细情况。
　　“地面上的泥土，连孕育花草树藤的地气都没多少，似乎被什么东西掠夺抽取走了。”商正梁蹲下身子，伸手在地面上抓起一把泥土。
　　一番揉搓查看，可见此地的土质极差。
　　根本不像是存在于无人森林内部的土壤结构。
　　“此地尚且残留有一股似是而非的凶戾气息，莫非真是从这里意外得到的东西？”掌门道玄认真端详一番周围情况，不动声色的来到中央那座水潭附近。
　　低头望去，可见此地水潭水质呈现为碧绿色。
　　尺寸范围并不算大，表面也未见任何活水源头，应当是地下水喷涌而出，在此地汇聚成为一片水潭。
　　不远处的西边侧面，还存在有一个缺口。
　　水潭中的碧绿色潭水，便是顺着这个缺口流淌出去，化作小溪，一路蜿蜒向远方山林内部。
　　水潭内部，零散存在一些岩石。
　　仅有少许部分露出水面。
　　掌门道玄轻轻一跃，来到水潭中的石头上，立时感受到此地残留有更多的怨气与阴气，死寂韵味非常浓重。
　　并且当他低头看向石块附近的水面下方时。
　　眸光望穿绿色潭水，见到水下石头上还残留有一个手指粗的幽深孔洞，其内径尺寸大小，恰好与烧火棍一样粗壮。
　　“看样子的确是此地，是张小凡意外所得。”
　　内心中，不自觉悄然松了一口气。
　　作为掌门人，道玄可不愿意见到门内弟子与魔教妖人勾结在一起，如今无事，自当一切自然。
　　“没想到，在我青云门周边附近，竟还存在如此凶恶险地。”
　　“竟以自然地势情况，就演变凝聚出那种大凶之物。看来接下来一段时间，倒是要好好清扫探查一下青云山脉内部的情况。”
　　“当年创派祖师乃是一位江湖相师，能以风水相术看中青云山脉，必然存在某些不为
　　人知之处。”
　　心中有了底，道玄等人又在此地一番仔细探查。
　　没有寻到什么有用东西后，他亲自出手，将此地的凶恶风水地势破坏掉，让这里不会继续滋生孕养大凶大恶之物。
　　“田师弟，一会儿你回去的时候，记得将张小凡的法宝带回去。”掌门道玄扭头看向田不易，含笑说道：“我相信他不是魔教分子。”
　　“多谢掌门师兄！”田不易拱了拱手，同样悄然松了一口气。
　　随后，就看到掌门道玄转过身来，面色严肃而认真，看着在场所有男女首座，语气平静说着话语。
　　“在我青云门的地盘上，却能自然滋生出如此凶恶之物。”
　　“虽然是极为罕见的天才地宝，可若被魔教妖人得知，也是一个***烦。我等身为青云门人，却没有及时知晓，这是失职的情况。”
　　“为了避免此类事情再度发生，在接下来的一个月内，由各脉首座各自带领门下所有弟子，清扫探查各脉后山所有区域。”
　　“如此，既可清扫掉一些未知隐患，又能尝试搜寻一些罕见炼器材料。”
　　田不易与商正梁等人听到掌门师兄的话语，当即齐齐拱手行礼。
　　“谨遵掌门师兄之令！”
　　待行完礼后，众人纷纷离开此地。
　　心中不约而同记挂着搜寻后山的事情。
　　既然能在大竹峰后山这里，寻找到足以媲美天琊神剑这种级别的罕见珍贵炼器材料，那么青云山脉内部其它地方，或许也有可能寻到。
　　这可是一个不小的未知机缘，没有人愿意白白错过。
　　毕竟自家创派祖师就是一个风水相师。
　　……
　　……
　　大竹峰，守静堂附近的空地上。
　　张小凡、宋大仁还有田灵儿等人，正待在这里排排坐，如同学堂中听讲的乖学生。
　　正对于几人对面的位置上，赵云瑶独自站在那里。
　　在她手中，有不同属性的初级法术显化展现，以实际情况进行演示，同时，在她口中还有配套的讲解话语传扬出来。
　　“比如这个《小云雨术》，在施展法术的过程中，要做好体内法力调动时的频率传输细节问题。”
　　“控制好节奏，才能让施展出来的灵雨更加滋润……。”
　　赵云瑶一边演法，一边讲解。
　　主动加快法术方面的文明传播。
　　唯有拥有足够深厚的文明底蕴积累，才能在足够长久的时间中，完成厚积薄发，让文明等级提升增强。
　　为了让田灵儿等人加快理解吸收。
　　赵云瑶甚至主动放开生命造化领域，让生机与精神更加活跃旺盛。
　　就连大黄和小灰，在感受到那种生机变化后，都非常乖巧的待在赵云瑶身边。

第155章 炼器
　　连续飞行许久。
　　刚刚外出归来的田不易，远远就看到守静堂附近发生的事情。
　　“这帮懒蛋，竟然愿意主动认真听讲修炼了，真稀奇。”田不易瞥了一眼，略微有些诧异，仿佛是第一天认识杜必书与吕大信等人。
　　就连自己那喜欢睡懒觉的宝贝女儿。
　　此时此刻，都表现出一副认真听讲学习的姿态，看的田不易一脸怪异，还以为是众多弟子转性了。
　　“唰……！”
　　有些矮胖的身子从天而降，站在地面上。
　　众人见状，纷纷起身行礼问候，拜见师父田不易。
　　“弟子见过师父！”
　　“嗯！”田不易微微颔首，抖手一扔，将烧火棍重新扔给张小凡，道：“掌门师兄有令，命我等各自分脉众人，自行清扫探查各自后山区域。”
　　“看看能否寻找到一些不为人知的天才地宝，顺便清扫一下未知隐患。”
　　“好了，先做饭吧，为师饿了。”田不易伸手摸了摸大肚皮，然后背着双手，溜溜达达离开这里。
　　不一会儿就消失在守静堂拐角处。
　　“走，小凡，师兄给你帮忙。”杜必书伸手搂住张小凡的肩膀，一同说说笑笑向厨房那里走去。
　　赵云瑶抿唇轻笑，道：“你们先忙，我去后山抓一只野兽回来吃肉。”
　　随后不等众人说什么，她架起虹光，快速冲天而起。只是这一次，她并没有往黑节竹生长的地方飞去。
　　而是往其它草木植被生长的地方赶去。
　　抓捕野兽回来，可不只是单纯为了吃肉而已。而是为了取一些蕴含灵气的材料，她打算亲手炼制一些低级储物袋出来。
　　在这种灵气充沛的世界内部。
　　哪怕是最为低等的寻常野兽，都因为常年生活在灵气环境中，时常受到灵气影响，血肉筋骨与皮毛中皆带有灵气。
　　虽然比不上各类纯血神兽、天地异种等。
　　但也足以当做一些材料使用。
　　凭借恐怖惊人的神识力量，不一会儿就寻到一只体型合适的猛兽。
　　那是一只生有黑色皮毛的雄壮猛虎，接近两丈长的身躯，正趴卧在树下闭目休息，似在假寐。
　　突然，一股恐怖神识攻击袭来。
　　只是刹那间。
　　这只雄壮黑虎的身躯猛地一僵，然后就魂魄破碎而亡，原地独留下一只生机鲜活的完整身躯。
　　赵云瑶隔空一抓，将那只黑虎摄取过来。
　　随后转身直奔向大竹峰所在方向。
　　……
　　……
　　炊烟袅袅，随风升腾而起。
　　宋大仁与杜必书等人，很快就见到赵云瑶去而复返。只是在见到那体长接近两丈的大黑虎时，众人还是被吓了一跳。
　　“好大的黑虎，山中还有这东西存在？”
　　田灵儿兴冲冲跑过来，围着那只黑虎转来转去。
　　一双水灵大眼睛中满是兴奋和意外。
　　“拿个大盆过来，先把黑虎血放出来。”赵云瑶摸了摸田灵儿的小脸蛋，随后取出尺寸更小的鸯刀，开始剥皮处理黑虎。
　　不一会儿就有人取来一个大陶盆。
　　见状，赵云瑶以神识将剥了皮的黑虎倒提在空中，随后一刀斩首，鲜红的黑虎血顿时如同喷泉喷涌，从脖颈断口处喷涌出来。
　　浓浓的鲜血气味，很快随风飘散开来。
　　房间中，闻到气味的田不易一脸疑惑，主动走出来，一眼就看到凌空倒悬起来的庞大虎尸。
　　“小云，这是你抓回来的？”
　　“对呀，一会儿我打算配合外出捡到的低级灵药，炖一些药膳出来。”赵云瑶熟练疏导黑虎体内的鲜血，笑着向田不易说道：“至于这张黑虎皮，我准备炼制
　　一些低级储物袋使用。”
　　“接下来的搜山过程中，说不定还能找到一些好东西。”
　　“有了储物袋，随身带什么东西都方便许多，到时候每人一个，算是弟子炼器的练手之作。”
　　听闻此言，田不易有些了然的点了点头。
　　赵云瑶带回来的那些传承典籍中，他也看到有关于炼器的东西，那种炼制方法，的确要比青云门内部的祭炼手段高深许多。
　　哪怕是普通材料祭炼出来的法宝，都能随着主人一起成长变强。
　　已经算是完全脱离了初始材料的先天局限性。
　　“既然你已经有想法，那就放手去做。”田不易稍作思考，又向宋大仁、吴大义等人吩咐道：“你们几个，抽空了好好揣摩学习一下小云带回来的东西。”
　　“尤其是有关于炼器方面的内容，非常有助于你们祭炼自己的法宝。”
　　“会让你们拥有一个更好的未来发展。”
　　“知道了，师父。”宋大仁回应一句，继续在一旁打下手帮忙。
　　没过多久，赵云瑶就切割处理好黑虎肉。
　　并且从自己的苦海内部，取出一些之前在海岛上找到的本土灵药，从中挑选出一些能够滋补身体的灵药，当做配料塞进黑虎肉内部。
　　食材东西交给大竹峰的厨神张小凡，他自然会烹饪炖煮好。
　　在与众人一起吃过午饭后。
　　赵云瑶带着黑虎皮，回到自己院落当中，开始处理分割。
　　“凡人体系中的储物袋，分为好几种类别。”
　　“第一种，不需要任何方式炼化，任何拥有法力的修士，直接上手就能使用。当然，这种级别的储物袋，也不会有任何保险手段。”
　　“第二种储物袋，需以法力进行炼化，算是初步拥有个人标记。”
　　“第三种储物袋，需以神识进行祭炼，在其中留下神识印记。此种储物袋更加高级，防盗能力更强。”
　　“至于第四种储物袋，同样不需要任何炼化，可直接将手伸进储物袋内部随意拿取东西，用途并不是很广泛。”
　　一边处理黑虎皮，赵云瑶一边回忆思考。
　　得益于修行体系的差异存在。
　　凡人修仙体系下的储物袋炼制，并不存在空间属性方面的材料需求，完全是依靠禁制与阵法，来进行拓展空间大小，等比例压缩物体尺寸。
　　并同时将物体的重量，都控制在接近失重状态。
　　从而做到随身携带尺寸庞大的重东西。
　　……
　　……
　　在接下来一个月时间内。
　　田不易带领着宋大仁、张小凡还有吴大义等人，游走搜寻大竹峰后山许多地带，执行掌门的命令。
　　至于赵云瑶，则留在大竹峰上面。
　　独自祭炼初级储物袋练手。
　　终于在众人搜寻完之前，成功祭炼出一批合格的储物袋。

第156章 青云资源
　　经过多次练手尝试。
　　最终，赵云瑶终于成功祭炼出一批质量合格的低级储物袋。
　　趁着田不易与宋大仁等人回来吃饭的时候，她取出自己祭炼出来的低级储物袋，给在场每个人都发了一个。
　　“这东西怎么使用啊？好师妹，快告诉我！”
　　田灵儿拿着储物袋，迫不及待跑到赵云瑶的身边。
　　拉着她的胳膊一阵撒娇卖萌。
　　“这种储物袋，我选择了带有炼化印记的类型。”赵云瑶面带淡笑，主动解释道：“只需以法力进行炼化，留下自己的个人印记。”
　　“到时候用法力就能直接使用，就先这样。”
　　赵云瑶口中说着话语，现场进行表演尝试。
　　她用法力裹住附近的一张木桌，向储物袋内部一扫，顿时就看到木桌自己缩小，没入到储物袋内部。
　　然后赵云瑶又用法力从储物袋内部摄取。
　　缩小存储在内部的木桌，又快速飞了出来，且在半途中就自行放大到正常尺寸大小。
　　“哇，好神奇啊！”田灵儿见状，一双水灵灵大眼睛都快要放光了，急忙开始用法力炼化手中的储物袋。
　　连丰盛美味的饭菜都顾不上吃了。
　　实际上，不仅仅是田灵儿如此，连带着田不易、宋大仁等人，此刻见到储物袋的神奇，都忍不住炼化尝试。
　　第一次感觉到了仙家手段的玄妙莫测。
　　不一会儿，大竹峰众人就玩的不亦乐乎，那副模样，就像是一个得到喜爱玩具的小孩子。
　　“对了，这种低级储物袋不能存储活物，不然会死。”赵云瑶回想起这一点，主动出声提醒道：“能够真正存储活物的东西，是炼制更加艰难复杂的须弥洞天储物器具。”
　　“这种炼器手段很是高端，目前我自己都还没有领悟明白。”
　　“已经很厉害了，比青云门内部的炼器手法精妙高深许多。”田不易稍稍把玩几下，强忍住继续玩弄的想法，喜笑颜开道：“先吃饭，不然一会儿饭菜就凉了。”
　　“有了这东西，在后山中寻找到的草药，还有一些矿石等，就可以非常容易的携带回来。”
　　有了田不易的话语，众人喜笑颜开，纷纷吃着东西。
　　待吃饭这次饭菜后。
　　赵云瑶看向田不易和苏茹，道：“师父，师娘，弟子觉得大竹峰和小竹峰这两座宝山，完全可以开发出更多的可持续修真资源。”
　　“资源足够多，就能吸引到更加优秀的弟子拜入，让分支壮大崛起。”
　　“哦？怎么说？”苏茹好奇问道。
　　身旁的田不易，也露出一副好奇的模样。
　　“咱们大竹峰盛产黑节竹，而那黑节竹异常坚硬，非常适合用作祭炼法器的原材料。”赵云瑶面带浅笑，解释道：“至于那小竹峰，虽然目前弟子还没有去过。”
　　“但弟子听说小竹峰后山，同样盛产竹子。”
　　“不过那里的泪竹，却与黑节竹的坚硬不同，反而极为充满韧性。这种竹子，弟子认为可以作为炼制符纸的原材料。”
　　“到时候，大竹峰炼器，小竹峰炼符，互相进行资源交换，可极大成长变强。”
　　“青云七主峰，除了长门通天峰最是神秘，就数大竹峰和小竹峰资源富有充沛，取之不尽，完全可以成为青云门内部两大核心支柱。”
　　听到最宠爱弟子赵云瑶的话语。
　　田不易那张胖脸忍不住抽了抽，满脸纠结，他最讨厌的女子，就是小竹峰的首座水月大师。
　　这娘们儿当年可没少阻拦他追求苏茹。
　　正是因为这一点，田不易看水月大师非常不爽。而水月大师也因为田不易成功娶到了苏茹，看这死胖子非常不顺眼。
　　认为一朵娇媚
　　鲜花插在了牛粪上。
　　身旁苏茹见状，伸手轻轻拉了拉田不易的衣袖，然后对赵云瑶说道：“这件事情先别急，等我和你师父商量商量。”
　　“那行吧，弟子就先退下了。”赵云瑶起身告退，离开守静堂。
　　来到外面，极目眺望这座连绵数千里的壮阔青云山脉，青云门对其中的各类资源开发利用，其实非常稀少。
　　连其中的万分之一都达不到。
　　最主要的缘故，是修行文明水准低下，空有巨大宝山，却不知道该如何利用其中的资源。
　　比如这大竹峰。
　　仅仅那漫山遍野自然生长的黑节竹，就是极佳的炼器原材料。
　　完全可以批量制造生产法器。
　　但除了黑节竹之外，大竹峰周边地带，还存在其它珍贵资源。比如张小凡得到的摄魂棒，就是资源之一。
　　再比如那自然生长的各类灵药与灵植、灵兽，同样是修行资源。
　　只不过，由于此界开辟诞生没有多少万年时间，其中的纯血神兽和天地异种极多，几乎多到遍地走的程度。
　　才显得寻常灵兽与妖兽毫不起眼，平平无奇。
　　“这种初开的世界，就是一个天然资源宝库，等着慢慢开发利用。”赵云瑶眺望远方，心中决定，将这个世界打造成自己的未来主要道场。
　　世界广阔，本源充足，法则完整，资源充沛。
　　唯一的缺点，就是内部的本土修行文明发展低下，太过原始。想要发展到足够高的高度，需要足够漫长的时间去演化。
　　“纵然是能够纵横宇宙星空的强大星际文明，起步最开始的时候，也只不过是地表上的原始人土著。”
　　“此界文明未来如何，当真让我心中有些期待。”
　　“不知会演变发展出什么样的仙道体系？”
　　悠然遐想了一会儿，赵云瑶回到自己的院落当中。
　　继续用拆分出来的黑虎虎骨作为炼器原材料，配合其它收集到的炼器原材料，开始祭炼一些长途赶路用的飞行法器。
　　……
　　……
　　近十天时间，很快转眼而过。
　　在赵云瑶自身多种超凡力量的配合作用下，在熟悉修仙炼器之后，她很快就祭炼出一艘飞行楼船法器。
　　轻轻颠了颠手中仅有一尺长的楼船，她心中若有所思。
　　“若能寻来一些天地异火或灵火，倒是非常有助于炼器和炼丹。”
　　“单纯以法力催动真火，实在是太过于浪费法力，而且非常疲惫。而且外来修仙文明体系的融入，也要把控好进度情况。”
　　“不能压制摧毁本土修真文明的种种优点所在。”

第157章 震惊的青云门人
　　回想相似而又存在差异的修行文明，赵云瑶心中有数。
　　凡人修仙中的修仙文明，对外界资源依赖极大。但只要资源充足，那就不存在突破境界限制。
　　可以直接升级到寿元无尽的永生者。
　　而诛仙世界中的修真文明，虽然与凡人修仙存在一部分相似性。
　　但却存在非常明显的差异存在。
　　这个世界的修真文明体系，纵然目前处于原始起步阶段，仍旧可以看出来其中的优点所在。
　　那就是对外界资源的依赖程度不高。
　　反而更加偏向于自身的悟性。
　　向天地乾坤领悟到了相应的境界奥秘，那就能突破，若是领悟不到，便无法突破。
　　“对外界资源依赖性低，可以保护世界内部各种自然结构，不会轻易因大肆采摘资源而破损掉。”
　　“非常适合源远流长的可持续发展壮大。”
　　正是因为不同文明体系的优点与特性的缘故。
　　赵云瑶明知道自己在凡人修仙世界中，得到了堪称海量的修仙文明知识底蕴精华，却并不愿意在这个世界大肆传播。
　　仅仅只放出最基础的修仙技艺理论。
　　因为她自己心中明白，过度倾注入外来文明知识理论，只会对新生的稚嫩文明产生巨大毁灭作用。
　　看似明显得到增强。
　　实际上，不过是拔苗助长而已。
　　倾注的再多，也不过是另外一个文明的复制品，毫无意义。永远失去了新生文明特有的文明特性与截然不同的优点。
　　唯有见证不同文明的精粹优势，百花齐放，互补缺陷。
　　才能让自身在将来走的更远更顺畅。
　　……
　　……
　　数日时间后，长门通天峰。
　　玉清殿内部。
　　掌门道玄真人端坐于上方首位之上，俯瞰下方大殿内部的五个年轻身影，这是青云门内部最优秀的年轻一代。
　　其分别是赵云瑶、陆雪琪、张小凡、宋大仁以及曾书书。
　　“今日召集你们几人前来，是本掌门打算让你们下山历练一番。”
　　“本掌门得到消息，空桑山万蝠古窟那里，如今秘密汇聚了一些魔教妖人，乃是与当年的炼血堂有关。”
　　随后，掌门道玄将有关于“黑心老人”和“嗜血珠”等消息说出来。
　　让在场五个年轻男女心中知道一些缘由。
　　“原本计划，是打算让七脉会武前四名下山，前往空桑山万蝠古窟那里历练，顺便除掉作乱的魔教妖人。”
　　“但由于前任龙首峰首座苍松道人背叛青云门。”
　　“让下山历练的危险增大。因此，本掌门决定，让同样踏入到上清境界的赵云瑶与你们一同随行，以防万一。”
　　“魔教妖人阴险狠毒，你们若下了山，一切行事，需小心谨慎。”
　　“弟子谨遵掌门真人教导！”陆雪琪与宋大仁等人，齐齐躬身拱手行礼。
　　掌门道玄真人微微颔首。
　　他伸手轻抚颌下长须，脱口而出的话语，带着镇定自若的气度。
　　让人听了不自觉集中精神注意力。
　　“此次前往空桑山万蝠古窟，除了我青云门之外，三大正道门派中的天音寺，以及焚香谷，皆会派遣门下精锐弟子一同前往。”
　　“到时候，你们会在空桑山一带汇合。”
　　说到这里，掌门道玄回想起前些年派遣弟子前往天音寺问话的事情。
　　暗自思考犹豫了一会儿。
　　又忽然补充了一些话语，对在场几人叮嘱出声。
　　“另外，暗中小心一下天音寺的和尚。”
　　陆雪琪与曾书书两人听闻此言，心中有些不明所以。
　　但还是将掌门的话语记在自己脑海中。
　　反倒是赵云瑶、宋大仁以及张小凡三个，心中产生一些想法，隐隐猜测到某些东西，但并没有公然在这里说出来。
　　“行了，你们几个可以下山了。”
　　却见掌门道玄真人挥了挥手，示意他们五个可以离开这里了。
　　“弟子告退！”
　　众人拱手行礼，随后纷纷离开玉清殿。
　　走下虹桥，来到云海广场上。陆雪琪与宋大仁、曾书书等人，正准备各自取出自己的法宝，就这么直接飞出去。
　　却听到身后传来赵云瑶的声音。
　　“等一等，你们自己飞行实在是太慢了。”
　　陆雪琪等人听到话语，下意识回头看去。
　　就见到赵云瑶挥手摸过腰间悬挂的一口奇怪白色小口袋。
　　然后在陆雪琪与曾书书震惊好奇的眼神中，一条尺许长的白色骨质精美楼船，就这么出现在赵云瑶的手中。
　　“这这这……这是怎么回事？！”曾书书见状，突然连话都说不利索了。
　　他还是头一次见识到这么神奇的小口袋。
　　“这是赵师妹亲手炼制的储物袋，可以用来随身携带存储物体。”宋大仁笑呵呵解释一番，道：“就像这样，收取存放都可以。”
　　宋大仁用法力扫了扫，一套帐篷出现又消失。
　　如此情况，看的陆雪琪和曾书书这两人目瞪口呆，一脸难以置信的神情。全然没有想到在大竹峰内部，竟然还有这种神奇好东西。
　　“你们竟然……人手一件？！”曾书书看了看宋大仁腰间的黑口袋，又扭头看了看张小凡腰间的黑口袋。
　　眼中满是羡慕与好奇，恨不得自己也有一个。
　　“行了，都上来吧，有话路上说。”赵云瑶挥袖一甩，用法力激发飞行楼船上的禁制与阵法。
　　刹那间，仅有尺许长的飞行楼船，陡然迎风便涨。
　　眨眼间就变大到足足上百丈大小的程度。
　　陆雪琪与曾书书、宋大仁、张小凡几人下意识仰头观望，四人皆睁大眼睛，一连震撼惊讶的神情。
　　“赵师妹，这就是你最近一段时间祭炼出来的新法器？”
　　宋大仁张着大嘴，满脸好奇与惊叹。
　　上百丈长的巨大精美楼船，此刻静静悬停在云海广场之上，遮蔽上空大片的光线，使得这里都变得光亮暗淡许多。
　　如同一座微型浮岛飘荡在空中。
　　赵云瑶回眸浅笑，当先飞起，来到飞行楼船的控制台附近。
　　反手取出之前从水麒麟灵尊那里得到的特殊鳞片，将其当做禁制阵法的核心能源，安置在预留出来的能源凹槽内部。
　　“嗡……！”
　　霎时间，一股玄妙波动荡涤而出。
　　沉寂不动的大量禁制与阵法，在鳞片内部海量能量的推动下，接连激活觉醒，让整座飞行楼船显得流光溢彩，炫丽神秘。

第158章 羡慕
　　得自纯血神兽水麒麟灵尊给的特殊蓝色鳞片。
　　经过这段时间的参悟探查，赵云瑶敏锐察觉到，那看似仅有海碗大小的蓝色鳞片内部，蕴含有海量的水属性超凡能量。
　　并且内部的超凡能量在消耗掉之后。
　　还能自行汲取吸收空气中的天地灵气，自行恢复转化，完全是一枚能够被动回复能量的绝佳能源。
　　因此，在察觉到这一点特殊之处后。
　　赵云瑶果断放弃利用此物加持参悟水属性大道法则的特效，转而将其当做纯粹的可恢复持续使用的能源使用。
　　如今，就成了飞行楼船的驱动力量之一。
　　陆雪琪与宋大仁几人在下方看了几眼，接连驱使法宝让自己腾飞上船，站立在甲板上。唯有修为最低的张小凡，御使烧火棍仍旧不怎么熟练。
　　向上腾飞的过程中，差点儿失手掉下去。
　　这般表现，看的陆雪琪与曾书书心中大为疑惑，似是想不明白在擂台上大放光彩的张小凡，怎么会连最基础的驱物手段都不熟练。
　　他们并不知道，也不明白什么叫做血炼法宝。
　　操控手法自然与寻常法宝截然不同。
　　而无人指点血炼法宝的使用，张小凡只能自己一个人独自慢慢摸索，凭借感觉去缓慢熟练练习。
　　眼见几人都来到飞行楼船上。
　　赵云瑶控制楼船上的禁制阵法枢纽，操控其腾飞而起。
　　与此同时，周围无所不在的天地灵气，在相应禁制阵法的作用下，自行汲取灵气，在飞行楼船周围凝聚出一层半透明的灵能护罩。
　　其中的核心手法理念，与《六丁天甲符》有些异曲同工之处。
　　只要外界灵气不绝，那么飞行楼船周围的灵能护罩，就不会彻底破损消失。区别在于，这里的灵能护罩被赵云瑶专门拆分处理过。
　　既可单独开启一层防御，亦可全开六层防御。
　　从而进行更加灵活的使用取舍。
　　只是短短片刻，飞行楼船就下了通天峰，直接向青云山脉外面的河阳城方向飞去。
　　“这法宝，也太适合远行赶路了吧！”曾书书站在甲板上，看着周围快速倒退的模糊风景，却丝毫察觉不到一丝狂风吹拂。
　　就像是站在平坦稳固的地面上。
　　“在青云门内部这么长时间，我还是第一次见到这种神奇法宝。”
　　“还有你们身上的那种可以缩小存放东西的小口袋。”
　　曾书书回头看向宋大仁和张小凡，眼睛直勾勾盯着两人腰间的黑色小口袋，心中满是羡慕与渴望。
　　他也想要这样的好东西。
　　小巧玲珑，非常实用，可谓是居家旅行的必备之物。
　　“呵呵呵，不瞒曾师弟，这些东西，可都是赵师妹亲手炼制出来的新式法宝，其它地方根本没有。”
　　“就算是想要买，也根本买不到。”
　　宋大仁脸上带着憨厚笑容，一副认真老实的模样。
　　可说出来的话语内容，却是听的曾书书心中越发羡慕妒忌恨，脸庞上的表情，就跟吃了柠檬树一样。
　　身旁不远处的陆雪琪，虽然没有出声说话。
　　但美眸中的神情同样有些羡慕意动。
　　曾书书眼睛转了转，忽然看向背对他们的赵云瑶，那婀娜挺秀的完美高挑身段，带着一种浑然天成的心神魅惑韵味。
　　哪怕对方什么都没有做，只是单纯站在那里。
　　都让人为之痴迷沉醉不已。
　　好在曾书书也算心性坚定之辈，修为也不算弱，再加上赵云瑶没有主动催动放大自身的心神魅惑影响，让曾书书很快从痴迷走神中回过神来。
　　只见回过神来的曾书书双手抱拳，主动向赵云瑶行礼问候。
　　“赵师
　　妹，不知道我需要付出什么样的代价，可以交易到这种能缩小存取东西的神奇小口袋法宝？”
　　听到曾书书的话语。
　　赵云瑶眸光微动，考虑到扩大布局影响。
　　忽然取出两个未使用过的低级储物袋，随手一扔，分别扔给曾书书和陆雪琪，随意说道：“等下次回到青云门后，你把你收集的那些异兽给我挑一只品相好的，自己送到大竹峰。”
　　“至于陆雪琪，回头自己挖一批带根的新生泪竹，同样送到大竹峰。”
　　“储物袋，看在同门的面子上，可以提前给你们。”
　　“多谢赵师妹！”曾书书接住储物袋，主动道谢回应。
　　虽然心中有些肉痛自己的宝贝异兽。
　　但为了交换到这种神奇储物袋，他还是忍痛决定用一只异兽换一个。
　　身旁不远处的陆雪琪，拿着刚刚赵云瑶扔过来的低级储物袋，粉嫩红唇轻抿，最终还是道谢出声。
　　“多谢，我会给你弄到泪竹。”
　　“曾师弟，陆师妹，你们两个想必不会使用这个东西吧。”宋大仁脸上带着热心肠的表情，主动介绍道：“储物袋这种仙家法宝，首先要用法力进行炼化，打上自己的个人印记。”
　　“再然后就是……。”
　　听着身后传来的憨厚解释声音。
　　赵云瑶神情不变，继续驾驭飞行楼船快速赶路。
　　原本足足需要御剑飞行半日时间的路程，在这种特制的飞行法器作用下，仅仅只用了不到一个时辰时间就到达。
　　身居高处，向下俯瞰眺望。
　　一座巍峨古老的庞大城池，悄然映入眼帘。
　　那宽阔平整的大街上，人来人往，络绎不绝，车马如龙，人流如织，贩夫走卒与江湖人员等，几乎随处可见。
　　其繁华与昌盛，无愧于大城池的存在。
　　“快到晚上了，先在河阳城这里休息一段时间。”赵云瑶忽然出声说了一句，空中飞行楼船在城外空地上降落下来。
　　她驱使禁制阵法枢纽，关闭掉外层的灵能护罩。
　　随后带着宋大仁与陆雪琪等人接连走下楼船。
　　至于身上穿着的青云门弟子服饰，早就在楼船内部的房间中提前更换掉，隐藏身份，省得引来其他人的特别关注。
　　可即便如此。
　　当赵云瑶与陆雪琪走入河阳城内部后，顿时就引来许多男女的注视议论，纷纷为二者的美色所震撼惊讶。
　　那种眼神，看的陆雪琪眼中隐含怒意，面如寒霜。
　　惊的张小凡等人还以为陆雪琪要当街拔剑砍人。
　　冷冰冰的姿态和气质，硬是吓的沿途路人不敢有丝毫冒犯，只敢远远观望。直到众人进入到【山海苑】内部后，方才暂时止住。

第159章 不同的法
　　待进入到客栈山海苑内部后。
　　赵云瑶花了一些银两，直接在此开了五间房，一行五人每人一间。
　　至于自身那庞大恐怖的神识，早在还没有进入到河阳城之前，就已经察觉到城内的鬼王宗一行修真者。
　　看那副姿态，显然已经在山海苑内部居住了一段时间。
　　“我记得万碧瑶和幽姬长时间留在这里，好像在做什么事情来着。”赵云瑶稍做回思，随后又将其抛之脑后。
　　只要不影响到自己办事就行。
　　既然相遇，她悄无声息用自己的强大神识，分别在万碧瑶、幽姬以及张小凡等人的身上，各自悄悄留下一道神识印记。
　　用以进行远程定位追踪。
　　有着青云门的身份，山海苑掌柜直接将赵云瑶一行人引入到后方西苑内部住下。稍作修整，几人便前往前方的酒楼区域。
　　在店小二的引导下一路来到三楼。
　　二楼装修富丽堂皇，金碧辉煌。但在这三楼，却又显得很是幽静典雅，带着一种古色古香的返璞归真韵味。
　　在这里吃饭的客人并不多。
　　十来张桌子，也仅有一小半在使用。
　　赵云瑶当先坐在一张椅子上，心中满是期待与好奇。她早就听说这山海苑的清炖寐鱼非常出名，味道极是鲜美。
　　连张小凡这个大竹峰厨神，都为之赞叹不已。
　　这让喜爱美食的赵云瑶心中也颇为期待。
　　“小二，快把你们这里的拿手好菜全部都送上来，尤其是那清炖寐鱼。”
　　赵云瑶迫不及待催促一声。
　　随手摸出一锭银子，直接扔给店小二。
　　“还请诸位客官稍等，饭菜马上就好！”店小二面带笑颜，很是熟练的回应一句，然后就匆忙去忙碌迎来送往的事情。
　　不多时，就有一些刚出锅的鲜炒小菜被端上来。
　　赵云瑶见状，拿起筷子就示意众人开吃，亲自品尝起这大名鼎鼎山海苑内部的美食。
　　没吃上几口菜，清炖寐鱼就被送了上来。
　　显然青云门的身份在这里颇为好用。
　　就连上菜，都是插队先上。住宿费近乎全免，让赵云瑶几乎花不了多少银两。
　　拿起筷子，赵云瑶当先夹起一块白色鱼肉放进自己嘴里。那鲜美无比的滋味，让口中味蕾仿佛化开。
　　微甜鲜香，又带着一丝丝麻油的滋味调配。
　　越发让寐鱼鱼肉软滑鲜美。
　　作为大竹峰厨神的张小凡，一口鱼肉下肚，直接当场将原料配方都给反推出来。那姿态，看的曾书书是目瞪口呆，难以置信。
　　就连平日里冷冰冰的陆雪琪，看向张小凡的眼神都显得不一般。
　　惹的张小凡脸庞微微一红。
　　虽然这次吃饭，并没有遇到万碧瑶与幽姬一行人。
　　但是在吃饭饭菜之后，张小凡下楼的过程中，却遇到正在上楼准备吃饭的万碧瑶，两人初次相见，便互相将对方下意识记了下来。
　　各自留下不同的记忆印象。
　　随后又擦肩而过，分别向不同地方走去。
　　“怎么了？”幽姬小声向万碧瑶问道。
　　“刚刚那小子的身上，我隐约察觉到一丝若有若无的凶戾煞气，似是我魔教中人。”万碧瑶回眸望向张小凡的背影，表情有些迟疑。
　　很快又将这件事情暂时抛之脑后。
　　“算了，先吃饭，饿死我了。”
　　……
　　……
　　是夜，明月高悬，月光如水。
　　正待在房间中的赵云瑶，察觉到院子中张小凡与万碧瑶的再度意外相遇，她唇角微翘，露出一抹淡淡的浅笑。
　　“两个分属于不同阵营的苗子，终于正式碰面了。”
　　“有万碧瑶在，魔教那边的布局就可以展开。但除了此界人族，还需考虑到那些具备灵性智慧的纯血神兽、妖兽等等。”
　　“人类一家独大，可不是什么好事情。”
　　“文明的发展与壮大，需要生死竞争，才能碰撞出智慧的火花，让文明向新的高度演变发展。”
　　“就是不知道这里，还存在什么类型的妖族势力？”
　　记忆中，在神州大陆这里，唯一出场过的妖族势力，就是青丘山。
　　万碧瑶的生母小痴，就是来自青丘山的九尾白狐。还有被焚香谷囚禁关押的小白，同样来自妖族青丘山。
　　“万碧瑶虽然是半人半妖，但就目前来看，她并没有激活觉醒自身的九尾白狐血脉。”
　　“未来的死而复生，或许与九尾白狐血脉觉醒有关。”
　　如何安排妖族那边，拉其入局。
　　赵云瑶只是思考了一会儿，心中就有了一个布局想法。
　　“妖族以血脉为主，此界妖族的修行，全凭本能呼吸吐纳，没有任何成体系的章法存在。”
　　“比这里人类的修真文明还要原始自然。”
　　“至于那些纯血神兽，天地异种，与妖族截然不同。他们体内天生就具备各种天赋神通能力，非比寻常。”
　　“从这方面看待，更加接近于完美中的原始宝术。”
　　悠然神思片刻，赵云瑶又按捺下这方面的心思。
　　她现在可不会更加古老纪元时代的骨文法。
　　静下心来，赵云瑶将心神注意力，放在自己的身上。神识内视己身，因融合了虫族女皇的生命本源，使得她自身内在生命结构都发生了改变。
　　已经算不上是人类，而是一个全新的独立智慧新种族。
　　上万颗不同的元神本源，分别位于四肢、躯干、脏腑、手脚与头颅等地方，可以说，她自身的每一个组织与器官，都具备元神本源。
　　半透明的密集晶莹管道，将不同的元神本源联系在一起。
　　形成一套遍及全身内外各处的生命增幅阵法。
　　“基因原能，还有法力，正在缓缓互相融合归一。”赵云瑶内视己身，心中一阵思量考虑：“基因体系若修行到界主级，连元神和识海都会消失，成为本源珠。”
　　“但修真体系的修行，却又会保持元神存在。”
　　“真到了这一步，两种不同的体系，必然会产生不同的核心理念冲突。需要提前考虑好不同体系的调和，否则必然会出事。”
　　一番认真思量考虑。
　　赵云瑶又考虑到秘境体系中的仙台秘境。
　　这个东西，同样涉及到了元神与识海。三种体系归于一体，必然会出现互相影响干扰的结果，不可能完好无损的独立存在。
　　“若是将本源珠，当做一个特殊生命种子看待……。”

第160章 仇恨
　　一整夜的时间，很快悄然而逝。
　　骄阳明媚，冉冉升空，温暖和煦的阳光，从窗户处照耀进房间内部，挥洒在赵云瑶那张清丽又娇媚的容颜上。
　　闭合在一起的眼皮，微微颤抖几下，随后缓缓睁开。
　　露出一双水润晶莹的翠绿眼眸。
　　一觉醒来，赵云瑶也没有急着起来，而是思考揣摩起昨夜想到的一些修行方面的问题。
　　心中隐约有了一个大概方向。
　　“或许……我可以尝试将主元神，与上万颗元神本源分开修行。”
　　“让两种不同的修行体系，开始向不同方向偏移。不过这样一来，就需要在域主级的时候，就进行体系改造。”
　　“针对本源方面，我需要一些合适的参考目标。”
　　仔细梳理一遍，赵云瑶默记下一些需要处理的要点。
　　然后这才起床离开这间房间。
　　洗漱完毕，与陆雪琪、宋大仁等人吃过早饭，顺便在山海苑内部购买一批干粮与清水，然后就纷纷结账离开河阳城。
　　青云门一行人来到城外，赵云瑶取出飞行楼船。
　　随后登船升空，向东方三千里外的空桑山方向飞去，速度不缓不急，保持一个能耗普通的飞行速度。
　　赵云瑶转身看向陆雪琪与张小凡四人，淡定说着话语。
　　“此次下山，是你们几个的外出历练。”
　　“因此，不到真正的必死程度，我不会出手。哪怕你们被敌人打残打伤，那也是你们自己的事情，不要想着我露面帮你们。”
　　“现在都各自回房间休息，就这样吧。”
　　听到这番话语，宋大仁露出一副憨厚老实的笑容。
　　心中倒是颇为赞同赵云瑶的话语。
　　“那就有劳赵师妹替我们几个随行护法了。”
　　“大师兄，到时候我会隐身，不会显露于人前，遇到什么事情，你们自己商量着处理就行。”
　　赵云瑶浅笑言语，随后就回到房间内。
　　其他几人见状，互相对视一眼，同样回房养精蓄锐。唯有飞行楼船横空而行，保持一个平稳速度向目的地飞去。
　　……
　　……
　　在赵云瑶的有意压制速度下，仍旧只用了三日时间就跨越数千里，来到此行的目的地空桑山地带。
　　居于高处，向下俯瞰。
　　但见空桑山周围方圆百里范围内，皆是一片阴暗荒芜，嶙峋怪石，遍地都是，草木之类颇为稀少罕见。
　　至于山村与城镇，更是一个都没有。
　　就连此地的天象与气候，都显得不怎么明朗舒适，一片阴沉沉，甚至时不时的还有一些“嘎嘎”乌鸦怪叫声传来。
　　“空桑山，已经到了。”赵云瑶以神识控制阵法，让飞行楼船降落下来，她随手推开一间房间门，来到外面甲板上。
　　四人听到赵云瑶的声音，接连从不同房间中走出。
　　待飞行楼船降落到地面上，去掉灵能护罩，宋大仁与陆雪琪、张小凡和曾书书四人，从楼船甲板上来到下方的地面上。
　　“唰……！”
　　只见赵云瑶随手一挥，收起飞行楼船。
　　转而看向宋大仁等四人。
　　“接下来如何行动，你们自己决定。”
　　赵云瑶向宋大仁和张小凡等人笑了笑，随手捏了一个《隐身术》的法术，瞬间让自身隐匿消失不见。
　　配合化道天衣自带的强大屏蔽功效。
　　任凭宋大仁与陆雪琪等人如何观察搜寻，就是寻找不到赵云瑶的身影踪迹，更加察觉不到丝毫生命气息存在。
　　“多谢赵师妹！”宋大仁拱手道谢一声，然后看向张小凡与陆雪琪，露出一副憨厚老实的真诚笑容：“接下来，就该我们四个人联手历练。”
　　“不知宋师兄可有什么建议？”曾书书出声问道。
　　宋大仁笑了笑，说出来自己的想法。
　　“下山之前，掌门真人曾说过，此次前来空桑山万蝠古窟这里，除了我们青云门的弟子之外，还有天音寺和焚香谷的弟子。”
　　“我的意思时，我们先别急着进入万蝠古窟内部。”
　　“暂时就先留在外面，等候天音寺和焚香谷的历练弟子过来，到时候一起行动，安全方面也会更高一些。”
　　“不错，我也是这么认为的。”曾书书点头认可，脸上神情显得颇为严肃：“据说那空桑山内部，曾经是魔教炼血堂的总部所在地。”
　　“若真有魔教中人在此汇聚，必然不可小觑，还是小心谨慎为上。”
　　身旁的陆雪琪没有说话。
　　只是那双充满冷意的美眸，不自觉看向张小凡。
　　就看到张小凡脸庞上的表情变了又变，隐隐带着一丝狰狞与恨意，像是在仇恨着什么东西。
　　“小凡，不要想那么多，你还有师父、师娘和我们在。”宋大仁伸手搂住张小凡的肩膀，出言安慰道：“当年的事情，自有掌门真人和师父他们做主，会替草庙村讨回公道。”
　　“不要让曾经的仇恨，蒙蔽了你的双眼，导致你走向歧途。”
　　“大师兄，我……我会尝试控制住自己。”张小凡深呼吸几口气，凭借这么多年磨砺的心境，一点一点重新稳定住自己内心中的仇恨情绪。
　　不一会儿，就再度恢复镇定与冷静。
　　身旁不远处的曾书书和陆雪琪，见到张小凡这番模样，又听见宋大仁的话语，心中皆回想起数年前惊动青云门的草庙村屠杀惨案。
　　他们也没有趁机刺激张小凡，反而对张小凡报以同情心。
　　……
　　……
　　看着宋大仁与张小凡等四人，在空桑山一处岩石堆背面扎帐篷，打算在此地停留一段时间。
　　赵云瑶收回观察的目光。
　　转而将心神注意力，都放在自身那远超正常修士的恐怖神识感应中。
　　无论是天空上，还是周围的地表上，甚至是万蝠古窟内部一大段地下距离范围，都处于她的神识感应范围。
　　一番仔细搜寻，却并没有察觉到苍松道人的气息踪迹。
　　“奇怪，竟然不在这里。”赵云瑶回忆揣摩，暗自猜测道：“要么是在万蝠古窟更深处，已经超出了我的神识感应范围。”
　　“要么根本就不在这里，和毒神、万人往等人搅合在一起。”
　　“算了，什么时候遇到，什么时候杀了，省得他到处捣乱蹦跶，干扰我的修真文明推动发展计划。”
　　“还有天音寺那帮喜欢搞事的秃驴，也要稍微注意一下。”
　　一番思量，她将注意力放在自己身上。

第161章 圣龙神韵
　　回思与遮天秘境体系修炼成仙的种种记忆线索。
　　在末法残破天地大环境下，可以做到更好的挖掘自身生命潜能，一世又一世的蜕变涅槃下去，并完成最终的九世合一。
　　到了这一步，便可于末法红尘中得道成仙。
　　“每一世的蜕变，需凝聚不同的道果方可成功。”赵云瑶回想思考自身穿越诸天世界的经历，若有所思：“若以不同世界和宇宙中的异世界大道法则烙印，视作不同的法则道果。”
　　“不知能否在轮海秘境完全修成后，就拥有红尘仙的部分本质？”
　　如今的轮海秘境，她已经完成了两次生死涅槃蜕变。
　　分别在同样处于末法环境中的凡人修仙凡界，以及本源充足，法则完整的吞噬宇宙内部，还剩下七次境界自带的涅槃蜕变。
　　“吞噬宇宙的那一次蜕变，有些迫不得已。”
　　“但我记得在本源充足，大道完整的世界内部蜕变，会降低针对自身的生命潜能发掘，影响红尘成仙的最终成果。”
　　赵云瑶心中一番暗自思量。
　　对于是否要走红尘成仙的路子，她并没有想好。
　　拥有生命祭坛，她可以持续提升增强自身的修行资质。这意味着只要她的资质足够强，安稳修炼都能直接成仙。
　　并不需要如同红尘成仙那般，用命去挣扎煎熬。
　　“算了，暂时先将这件事情放下，以后再做决定。”赵云瑶放下这件事情，转而思考其秘境体系与修真体系之间的联动效果。
　　“修真层次的上清境界，已经开始针对元神进行大幅度强化。”
　　“让元神逐渐向着被动汲取外界能量，始终保持巅峰状态的方向提升。而这种优点，正是遮天秘境体系的缺点所在。”
　　“纵然是仙台秘境的修炼，也只不过是真正初步涉及到元神层面。”
　　“远远做不到让元神始终保持巅峰状态。”
　　“不过，这个体内秘境的开发和修行，倒是可以强化神识与元神，进一步放大我如今的元神本源优势。”
　　“但仙台秘境，却又与其它前四个体内秘境大不一样。”
　　“需要化龙秘境的支撑才能显化而出。”
　　心中一番思量，赵云瑶决定修行化龙秘境。
　　至于之前的道宫秘境，以后有空了，再回过头去开发修行。反正秘境体系并不需要逐次递进开发修炼，可以随心所欲拆分修炼。
　　除了化龙秘境与仙台秘境互相紧密绑定。
　　“如今，我有圣灵真龙的独立分身存在。”
　　“论及对龙的理解和掌握，放眼整个遮天宇宙，也没有任何一个修士能比得上我。纵然是万龙巢的修士，也不行。”
　　有了决定，赵云瑶找了一处无人之地。
　　她先是在周围布置了一个简单禁制，用以隐藏自身的存在。然后就这么盘坐在一块红色岩石上，翠绿双眸微微闭合。
　　浏览回顾有关于仙经《太上天书》的化龙卷内容。
　　反复揣摩，确认自己理解通透后，赵云瑶毫不犹豫主动激活存在于脊椎当中的化龙秘境种子。
　　“昂……！”
　　如同开天辟地般，一阵玄妙波动自心神中炸响。
　　死寂黑暗，像是被一道初生光明撕裂。震撼心神的龙鸣声，骤然自整个脊椎骨位置处传来，回荡在体内。
　　赵云瑶静坐不动，尾椎骨位置开始发光。
　　她以心神观想圣灵真龙大道神韵，配合《太上天书》的化龙卷内容，开始主动开启修行这个秘境中的潜能力量。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　源源不断的潜能门户被打开，释放出内部的生命力量。
　　在圣灵真龙大道神韵的作用下，生命潜能当真如同一条又一条真龙腾
　　飞而出，如潜龙出渊，龙跃九天。
　　在化龙秘境内部盘桓飞舞，摇头甩尾。
　　那活灵活现的姿态，栩栩如生，根本看不出来是纯粹能量凝聚化形而出。就连这些潜能门户，也因圣灵真龙大道神韵的影响。
　　在修炼强化排序的锤炼过程中，表面都逐渐浮现出模糊的龙形道纹。
　　像是要真正成为鱼跃龙门的蜕变龙门。
　　……
　　……
　　就在赵云瑶在一边独自潜修的时候。
　　手动搭建好帐篷的宋大仁等人，终于算是有了一个可以落脚休息的地方。
　　“多亏有储物袋这种东西，外出才能直接轻易携带帐篷、食物还有清水等东西。”曾书书看着自己搭建出来的简陋帐篷，心中一阵感叹。
　　他回头看向宋大仁等人，主动商谈起事情。
　　“为了防止天音寺和焚香谷的人过来，我们将其错过。也为了防止被魔教妖人找到，悄悄摸过来。”
　　“我建议每隔一段时间，就分出一个人在外面盯梢望风。”
　　“咱们四个人，互相进行轮换休息，不知道宋师兄和张师弟、陆师妹觉得意下如何？”
　　“可以，你们看着安排。”陆雪琪终于说话了，但脸庞上的表情，仍旧是那副冷冰冰的孤傲模样。
　　只是那美眸中的眼神，微不可察瞥向一旁的张小凡。
　　却见张小凡默默点了点头，如同之前的陆雪琪一样，保持沉默，神情微微有些落寞与思念。
　　宋大仁见状，露出一副憨厚老实的笑容。
　　“既然大家都同意了，那就这么办。”
　　“每人每天在外盯梢三个时辰，互相轮换，其余三人就在帐篷内部养精蓄锐，以防万一。”
　　“咱们几个里面，就我年龄最大，由我先来。”
　　宋大仁笑呵呵说着话语。
　　然后起身坐在自己搭好的帐篷门口，向张小凡与曾书书等人示意。
　　陆雪琪一声不吭，冷着一张脸直接钻进帐篷内部。那副冷傲模样，看的曾书书和张小凡与宋大仁面面相觑，最终无奈笑了笑。
　　“我先去休息了，到我轮换时叫我就行。”
　　曾书书摆了摆手，同样钻进一顶帐篷内部。
　　只剩下张小凡和宋大仁待在外面。
　　“小凡，进去休息吧，不要胡思乱想，小心走火入魔。”宋大仁好心提醒一句，看向张小凡的眼神，满是关怀。
　　“大师兄，一会儿我先换你。”张小凡嘟囔出声，转身回到帐篷内部躺下，双眼看着顶部，一阵怔怔出神。
　　师父普智有恩于他，传他天音寺的绝学心法。
　　但师父普智，却也有仇于他，杀他全家，灭他全村，血海深仇，难以忘却。
　　这让他有些不知道该如何面对天音寺的人。

第162章 变化
　　当天边的夕阳，逐渐偏移下降时。
　　昏黄阳光照耀而下，让这座空桑山显得越发妖邪诡异，阴暗古怪。嶙峋怪石伴着各种阴影，犹如扭曲的鬼爪在舞动。
　　周围那荒凉死寂的自然环境，更是于无形中放大了心中的本能恐惧感。
　　以至于宋大仁等人在见识到这种环境变化后，心中隐隐有些发毛，不自觉暗自嘀咕道：“许久以前，这里可是魔教炼血堂的地方。”
　　“黑心老人更是被称之为魔教第一高手。”
　　“这地方看起来如此诡异，到了夜晚，不会浮现出什么可怕鬼魅精怪出来吧？”
　　此地一看就不是什么善地。
　　加之魔教妖人的名头，让宋大仁心中隐隐有些不太好的预感。
　　“今晚守夜望风，怕是要小心谨慎一些。”
　　不多时，张小凡从另一顶帐篷内部走出来，坐在门口附近，向宋大仁这边招呼出声。
　　“大师兄，你进去休息吧，这里我先替你看着。”
　　“小凡，小心一点儿，此地可不是什么善地。”宋大仁出言提醒一句，然后转身回到帐篷内部。
　　他从储物袋中取出一些熟肉和面饼干粮，简单吃起了晚饭。
　　又喝了一些随身携带的清水。
　　“赵师妹带回来的那些高深传承，的确是要好好琢磨琢磨。”解决完晚饭，宋大仁坐在软塌上，仔细参详有关于炼器的部分。
　　若能将这部分传承吃透，参悟明白。
　　待重新把自己的仙剑十虎祭炼一番，炼制成自己的本命法宝，到时候，自己的十虎仙剑就能随同自己一起提升增强。
　　再也不需要去追逐其它的精妙法宝。
　　“这样的炼器法门，虽然厉害又强大，可学习起来的难度也不小。”
　　“自从赵师妹传授给我，至今我还没有将此种炼器之法吃透。贸然动手祭炼，恐会损伤到我自己和我的十虎仙剑。”
　　胡思乱想了一会儿，宋大仁收敛心神思绪。
　　开始认真参悟那些炼器之法。
　　……
　　……
　　神识内视己身，清晰可见种种变化。
　　数之不尽的能量化迷你型圣灵真龙，在自身的化龙秘境中飞舞盘桓，活灵活现，栩栩如生，让这里的神力都显得有些不太一般。
　　赵云瑶张开右手，磅礴神力在体内汹涌澎湃。
　　很快就在手掌心浮现出一条圣灵真龙法印。
　　尺许长的迷你圣灵真龙，在白皙小巧的手掌心蜿蜒飞舞，如同龙腾九天，纵横四海，却难以飞跃出这掌心方寸之间。
　　“受到圣灵真龙的大道神韵滋养影响，我曾经自创的《御龙道》术法威能，都因此得到极大增强。”
　　“连带着化龙秘境本身，都多出来一些圣灵真龙的特征。”
　　察觉到自身修行方面的细微变化。
　　赵云瑶联想到自己的圣灵真龙分身，心中不自觉产生一种大胆想法。
　　“若是我将那一条天生地养的圣灵真龙，完全祭炼融合到化龙秘境内部，不知道会产生什么样的变化？”
　　“是如同四极秘境那样，诞生出相对应的秘境道灵？”
　　“还是出现完全未知的异变？”
　　暗自思考了一会儿，赵云瑶暂时将这件事情按压在内心中。
　　毕竟目前的圣灵真龙分身，根本不在这个世界。而且她目前还没有考虑好该怎么融合吸收，才会形成不具备隐患的结果。
　　自身体内的修炼体系，可不止一种。
　　自然需要注意这方面的后续影响变化情况。
　　“嗯？那些小蝙蝠妖出来猎食了。”神识察觉到地底下的动静，赵云瑶美眸微动，挥手散去手中的术法攻击。
　　转而扭头眺望向万蝠古
　　窟位于地表上的出入口。
　　没过多长时间。
　　一阵阵震耳欲聋的密集振翅声，从地底下传来。
　　眨眼间，便看到一大片乌黑云朵从远方骤然升腾而起，其数量之多，堪称遮天蔽日，不知有几百万还是几千万的数量。
　　“轰隆隆……！”
　　沉闷浩大的洪亮声响，犹如雷鸣炸响。
　　立即就引起了张小凡的注意力。
　　不等张小凡自己呼喊出声，待在帐篷内部的宋大仁、陆雪琪以及曾书书三人，同样听到动静，急忙从帐篷内部走出来。
　　四人顺着声音传来的方向看去。
　　只见一朵乌黑浩瀚的云朵极速升腾而起，向着他们这边快速靠近。
　　由于此刻处于夜晚，也没什么光亮，只得借助那微弱的月光看到有东西存在，却不知道具体究竟是什么。
　　“大家都小心，也不知这是什么东西。”曾书书面色大变，忍不住大喊一声。
　　手中更是非常熟练的掏出自己的仙剑轩辕防备。
　　却见身旁的宋大仁见状，急忙从储物袋内部取出六合镜，口中急忙低声念诵施法咒诀，配合双手上的施法动作。
　　很快就控制六合镜升腾而起，绽放出一抹柔和的光芒。
　　很是熟练的将身边的张小凡、陆雪琪以及曾书书一同纳入到保护范围中。
　　“六合镜怎么在你手中？”曾书书有些惊讶的看着宋大仁，随后松了一口气：“太好了，有了六合镜，我们就有了保护防御的手段。”
　　“这东西是赵师妹给我，让我以防万一。”宋大仁简单解释一句，然后说道：“几位师弟师妹，我要操控六合镜，无法腾手攻击。”
　　“反击的事情就交给你们了。”
　　不等曾书书与张小凡和陆雪琪给出话语回应。
　　远方的一大片乌黑云朵，便已经来到几人身边，靠近之后，几人才发现这团乌云的本质，竟是数量多不胜数的巨大蝙蝠。
　　瞬间，周围一片漆黑，像是坠落入无底深渊中。
　　无尽的黑暗，伴随着恐怖的密集振翅声，立时将宋大仁与张小凡等人包围在内部，如同与世隔绝。
　　“千万不要踏出六合镜的防御范围！”
　　宋大仁急切大吼出声。
　　但他的声音，在周围的沉闷洪亮振翅声中，显得非常微弱，近乎不存。
　　他顾不上做什么，只得小心谨慎控制好六合镜，做好几人的防御。陆雪琪与张小凡、曾书书三人，趁机控制自身的法宝。
　　开始以六合镜所在范围为安全地，向周围四面八方发起猛烈攻击。
　　“轰轰轰……！”
　　相貌狰狞凶恶的蝙蝠群，疯狂向几人重来。
　　却被六合镜的淡黄色光芒死死阻拦在外。
　　任凭它们如何冲撞，张口撕咬，就是无法得逞。

第163章 阴谋
　　就在这些蝙蝠小妖群围杀张小凡、陆雪琪等四人的时候。
　　坐在一边看戏的赵云瑶，也是默默掏出生命祭坛，将其扔到地面上，并控制生命祭坛在地底移动，靠近张小凡等人那里。
　　“这么多的小蝙蝠妖，白白扔了怪可惜的。”
　　“还是乖乖做我的资粮祭品吧。”
　　随手做好收集祭品的准备。
　　赵云瑶从地面上站起身来，分心多用，一方面远远关注宋大仁与张小凡那边的激烈厮杀动静，一方面暗中搜寻苍松道人的踪迹。
　　“按照苍松那个老家伙对道玄的仇恨，还有我将他暴漏出来的事情，再加上他自己本身与师父田不易之间的恩怨。”
　　“此次外出历练的大竹峰弟子，怕是大概率会遭受苍松的袭杀。”
　　“我还是小心防备一些为好。”
　　大竹峰这里，是她在正道进行推广文明养料的起始点。
　　对赵云瑶而言，其中有着不小的作用，自然不会轻易允许本就人丁稀薄的大竹峰弟子出现死亡意外。
　　不过，正如之前对宋大仁几人说过的话语。
　　非真正的生死危机，她绝对不会出手。温暖舒适的环境中，培养不出能够历经风雨的顽强花朵。
　　血与火的争斗磨砺，同样有助于修行文明的提升。
　　正道与魔道之间的恩怨纠葛，赵云瑶不仅不会让其消失，反而决定以后再增添一把火，让他们的争斗厮杀更加惨烈一些。
　　用生命的死亡，来推动文明的进步。
　　“前辈高人洞府，精妙功法传承，还有威力不弱的法宝……。”
　　只是一小会儿，赵云瑶的脑海中就浮现出一大堆阴谋诡计。
　　任何一种，都是挑动正道与魔道厮杀的计谋。不过无论是哪一种，都不是短时间内可以布置完成的东西。
　　而且目前这种环境，也不太适合进行布置。
　　“仅仅我带回去的另一卷《天书》，还有凡人修仙中的许多基础传承，就需要不少时间去学习领悟。”
　　“文明的进步与发展，哪有那么快速简单。”
　　“至少也得成百上千年时间以上。”
　　心中想着事情，赵云瑶继续看戏警惕。
　　丝毫没有主动出手帮助的意思。
　　……
　　……
　　“轰隆隆……！”
　　密密麻麻的蝠翼震动声，就像是沉闷天雷在炸响。
　　在这片黑暗空旷的地带，传递出去极远的位置。配合空桑山这里的阴暗荒凉环境，越发显得这些小蝙蝠妖群可怕凶戾。
　　猩红似血的眼睛与嘴巴，还有那尖锐锋利的牙齿。
　　看的张小凡与陆雪琪等人心惊胆颤。
　　但此时此刻，他们四人根本就不敢有任何停手的想法，唯恐一不小心放进来任何一只嗜血蝙蝠，打散扰乱目前的防守反击攻势。
　　拼命反击防御中，再加上那黑暗的环境。
　　四人根本就没有心思，也没有机会去观察被他们斩杀击落的蝙蝠尸体。在他们注意不到的情况下，凡是掉落在地面上的嗜血蝙蝠。
　　无论是死亡，还是受伤活着。
　　其身体都在悄无声息中变得干瘪枯寂，如同死去许多年。内部的生命精华被生命祭坛剥夺萃取，源源不断汇聚向生命祭坛内部。
　　没过多长时间。
　　宋大仁、张小凡、陆雪琪以及曾书书四人身边，就快速堆积起大量的干瘪蝙蝠尸体。
　　其数量之多，堪称内三层，外三层。
　　但周围天空中的嗜血蝙蝠数量，却仿佛没有任何减少的迹象，还是那么多，遮天蔽日，一片黑暗。
　　一直就这么拼命厮杀，也不知道过去了多长时间。
　　周围的攻击终于稍微慢了一些
　　。
　　而六合镜散发出来的光芒，也明显变得黯淡。
　　曾书书喘着粗气，回头望去，就看到宋大仁面色苍白一片，显然法力与心神消耗过大。
　　也不知还能坚持到什么时候。
　　而张小凡与陆雪琪互相对视一眼，两人皆看到对方那苍白无血的面容。
　　此时此刻，没有人说话。
　　反而抓紧时间趁机多吸几口灵气。
　　淡黄色的光圈外面，一群巨大蝙蝠盘绕飞舞，忽而齐齐腾空而起，然后如同冰雹坠落，一个个悍不畏死俯冲向四人这里。
　　依旧是一副不死不休的模样，欲将四人当做猎物猎杀吞食。
　　“轰轰轰……！”
　　一阵阵连绵不绝的撞击声，从光圈周围传来。
　　哪怕将自身撞击的粉身碎骨，也完全不在意，仍旧在疯狂俯冲撞击。如此凶恶的蝙蝠，他们还是第一次见识到。
　　以至于没过多长时间。
　　周围的蝙蝠尸体，堆积的比他们身高都高，快要看不见周围的环境了。
　　入目所见，只有数之不清的干瘪狰狞尸体。
　　……
　　……
　　就这样，一直坚持，一直拼命。
　　没有任何一个人胆敢放松警惕与防备。
　　直到新一天的朝阳，从大地尽头升腾而起。明媚光线穿云破晓，如同曙光降临，驱散了苍茫大地上的黑暗夜色。
　　这些盘桓在半空中的蝙蝠，感受到阳光的照耀。
　　一个个忽然转身离开这里，如同一朵乌云在极速飘荡，很快就从昨夜升腾而起的地方消失不见。
　　“终于……结束了！”
　　宋大仁喃呢一句，猛地一松懈。
　　他只感觉到一阵头晕眼花，体虚力乏，酸软无力，脚步一个踉跄，险些栽倒在地。
　　好在被身旁的曾书书手疾眼快，伸手搀扶了一下。
　　这才让宋大仁没有因为突然松懈而摔倒。
　　可六合镜的光圈一收起，积攒在周围的大量干瘪蝙蝠尸体，还有混合在其中的污血与粪便等，顿时从周围汹涌过来。
　　像是要将陆雪琪与张小凡等人掩埋在内部。
　　“啊啊啊啊啊……！”
　　瞬间，陆雪琪忍不住尖叫出声。
　　拥有洁癖的她，见到周围汹涌过来的尸体、污血与粪便，脸都被吓白了，眼眸中满是惊慌恐惧。
　　再也看不到一丝一毫的冷傲姿态。
　　张小凡见状，主动站在陆雪琪身前，用自己的瘦小身体，替陆雪琪阻拦住涌来的尸体污秽。
　　如此举动的他，却并没有看到身后陆雪琪看他的复杂眼神。
　　“咦？不对劲，快看这些蝙蝠的尸体！”就在这时，曾书书注意到周围尸体的情况，见到这些蝙蝠全部呈现出干瘪枯寂之相。
　　就像是被抽取夺走了所有生机，只剩下残骸残留。
　　“这种情况，竟然……竟然与嗜血珠的效果如此相近！”张小凡见状，心中大感震惊。

第164章 分身出
　　虽然这些蝙蝠尸体的情况，显得很是异常。
　　但此刻张小凡与陆雪琪等人显然有些顾不上这些，从周围倒塌汹涌而来的大量尸体、污血与粪便等，难闻又恶心。
　　四人面色具是一变，急忙挣扎着逃离尸体堆。
　　等到宋大仁几人离开这里时，身上衣服还有头发上、皮肤上，到处都沾染有污血与屎尿等污秽之物，可把几人给恶心坏了。
　　尤其是素有洁癖的陆雪琪，整个人脸都是白了。
　　玉面含霜，冰冷无比。
　　一双带着血迹的素白小手，使劲在身上到处扒拉揉搓，那用力之大，像是要将衣服都给搓烂。
　　浓浓的恶臭血腥气味，从四人身上传来。
　　就连张小凡这种农家孩子出身的男人，都有些受不了。不过任凭几人怎么处理，身上的气味与污垢，仍旧牢牢沾染在上面。
　　三个男弟子见状，只得无奈作罢。
　　唯有陆雪琪一人依旧冷着一张脸，在那里死命的揉搓处理自身。那副冰冷模样，看的张小凡与曾书书、宋大仁三人面面相觑。
　　愣是没敢此刻多开口说什么话语。
　　年岁最大的宋大仁见状，当即假装自己什么也没有看到。
　　转而蹲下身子，从地面上捡起一只蝙蝠尸体，仔细观察打量。那干瘪枯寂的情况，如同死去许多年的干尸。
　　他用手指稍微用力一捏。
　　手中的干瘪蝙蝠尸体，顿时如同朽木般破碎崩裂，看起来根本就不像是前不久才死去的新鲜尸体。
　　“此地有问题，不可在此久留。”
　　“或许与魔教妖人有关。”
　　宋大仁扔掉手中的残破蝙蝠干尸，面带严肃神情。
　　这种情况，让他联想到了魔教大名鼎鼎的至宝嗜血珠。只是他从未见识过嗜血珠，最多从师门长辈那里道听途说过一些消息。
　　他也不知道自己心中的猜测究竟对不对。
　　而真正将嗜血珠带在身上的张小凡，嘴唇抿了抿，却不知道该怎么说。他知道这不是嗜血珠所为，因为他自己并没有察觉到什么异常。
　　眼见帐篷已经脏的不行，收拾不出来。
　　宋大仁抬手一甩，扔出好几颗小火球，将帐篷直接焚烧掉。
　　然后带着几人暂时撤退离开此地。
　　“这种情况，究竟是怎么出现的？”半途中，曾书书捏着一只干瘪枯寂的残破蝙蝠尸体，心中疑惑不已：“昨天夜晚至清晨，一直是那些蝙蝠在袭击围攻，并未见到魔教妖人的踪影。”
　　“可若是躲藏在暗中，看起来也不太像啊。”
　　“莫非是魔教妖人也在惧怕数量那么多的凶戾蝙蝠？”
　　思来想去，曾书书心中只觉得这件事情带着一股诡异劲。
　　虽然不知道具体原因是什么，但他认为，这件事情必然与魔教妖人有关。毕竟他们此次前来的任务，就是为了探寻这里的异常情况。
　　“宋师兄，接下来我们还是要小心谨慎一些。”曾书书扔掉手中的干瘪蝙蝠尸体，扭头看向身旁几人，认真建议道：“依师弟之见，最近这几日，我们还是莫要轻易靠近这空桑山。”
　　“等汇聚到焚香谷和天音寺的人，再一同深入探索此地。”
　　“我也正是此意，毕竟那些蝙蝠死的过于蹊跷。”宋大仁看了一眼面如寒霜的陆雪琪，忽然说道：“之前来的时候，我记得在西边数十里外，还有一些山泉溪流存在。”
　　“先去那里洗漱一下，然后重新找一个比较隐蔽的地方等人。”
　　其他三人听到此话，欣然同意下来。
　　尤其是陆雪琪，早就迫不及待想要处理掉身上的污秽，当先第一个御剑飞行，直奔向有水存在的地方。
　　……
　　……
　　目送宋大仁四人被迫后撤，离开这里。
　　保持隐身状态的赵云瑶，重新显露身影，远远扫视一眼那一片蝙蝠尸体堆，她抬手一招，将隐藏在地底下的生命祭坛摄取过来。
　　重新收进自身体内。
　　感受一番其中蕴含的生命精粹，她嘴角露出一丝丝浅笑。
　　“这些吸血蝙蝠的确不错，单一一只体内能压榨淬炼出来的本源精粹，比一个健康成年男子体内的份量都多。”
　　“昨夜一夜，少说白嫖收割了数万只。”
　　赵云瑶以心神控制生命祭坛，调动内部存储的生命本源精粹，一股脑全部投入到针对体质的强化中。
　　温暖舒适的热流，极速在身躯内外上下各处蔓延。
　　全方位强化她自身的体质本源。
　　心神感应中，自身的青色苦海体量，又一次得到扩张增大。就连那粗壮如同火山口的命泉泉眼，都随之变得越发深邃浩瀚。
　　犹如一口深不见底的神秘海眼。
　　架设在上面的神桥，更是如同通天之梯，消失在茫茫迷雾中，不见其顶，似是能够直达云端。
　　作为同样开发激活的四极秘境，以及化龙秘境。
　　亦是出现不同情况的壮大。
　　四极秘境，如同与天地相连，与乾坤相合，时刻都有不同法则感悟自发涌上心头，被动增强有关于法则方面的悟性。
　　玄之又玄，神秘无比。
　　尾椎骨中的化龙秘境第一变，群龙环绕，咆哮阵阵，似真似幻的潜能之门，悄然多出一抹古朴自然的韵味。
　　如同连接向不同世界的神秘门户。
　　内视探查一下自身的细微变化，赵云瑶想了想，主动开始对外分化分身。不多时，已经生长到七米多高的虫族女皇分身，从她身体内部钻出来。
　　站在她身边，对比的她像个小矮子。
　　都还没有女皇分身的小腿高。
　　分身低头看了一眼赵云瑶，收敛于身后的半透明膜翼，忽然张开，带动虫族女皇腾飞而起，直奔向万蝠古窟内部。
　　强大恐怖的神识念力，铺天盖地蔓延向地底深处。
　　在赵云瑶有意识的控制下。
　　并没有让这些恐怖力量，影响到倒挂在洞窟上方崖壁上的吸血蝙蝠群。可即便如此，那些蝙蝠群仍旧带着一种本能惊惧不安感。
　　仿佛遇到了顶级猎食者，直接在原地装死，一动不动。
　　唯恐快速飞行而过的虫族女皇分身关注向它们。
　　远超同境界数万倍的浑厚魂力，在无声无息弥漫扩张，不一会儿就蔓延到“天道在我”那块巨大石碑附近。
　　两条不同的分岔路口，出现在这片黑暗洞窟中。

第165章 东海对面
　　黑暗分岔通道附近，虫族女皇分身站在此地，没有继续靠近。
　　而是利用自身那恐怖绝伦的元神念力，顺着这两条分岔通道，极速向更深处扩散蔓延过去。
　　隐匿在暗中的炼血堂余孽，还有其找来的帮手。
　　非常清楚的映入到女皇分身的心神感应中。
　　但找来找去，唯独没有寻觅到苍松道人的丝毫踪迹。甚至都扩散到死灵渊附近，都没有寻觅到对方的存在。
　　空桑山外面，本体赵云瑶同步感知女皇分身的种种。
　　直接察觉到万蝠古窟内部的细节情况。
　　“苍松那个老家伙，居然不在这里。”赵云瑶见状，眼中闪过一丝疑惑：“莫非是因为楼船速度太快，目前来早了？”
　　“那就再等几天看看，等那老家伙自己主动露面。”
　　苍松道人会来这里，赵云瑶心中有很大猜测把握。
　　早在草庙村屠杀案发生以前，青云门内部的通天峰弟子，就已经卧底到魔教内部，悄悄探查有关于万蝠古窟炼血堂这里的事情。
　　苍松作为曾经道玄最信任的师弟，必然知道这方面的隐秘。
　　他不会放过报复道玄与田不易的任何机会。
　　“苍松叛变，不再隐匿于道玄身边，伺机而动。也不知道萧逸才等青云卧底，如今是生是死？”
　　“或许掌门道玄早已经给他们发出秘密传讯。”
　　赵云瑶暗自思量一阵。
　　随后，她控制虫族女皇分身隐藏起来，就躲藏在万蝠古窟内部。准备随机应对，静观其变。
　　务必保证张小凡和万碧瑶两人，进入到滴血洞内部。
　　隐藏好分身，赵云瑶自身的本体也没有修行，而是继续参悟《太上天书》这部真正的仙道功法。
　　……
　　……
　　数日时间，很快转眼而过。
　　就在张小凡与宋大仁等人，与到来的天音寺法相、法善，焚香谷的李洵与燕虹互相不对付，小有冲突的时候。
　　数十里外，盘坐在一块褐色大岩石表面上的赵云瑶，缓缓睁开双眸。
　　她站起身来，腾空而起。
　　站立在空中眺望向数十里外某一处方位。
　　一道非常熟悉的男子身影，正向空桑山这里飞过来。
　　“你果然还是来了，想要趁着离开青云山脉下黑手。”赵云瑶右手虚握，一柄鲜艳赤红的鸳刀凭空出现在手掌心中：“既然来了，那就不用再离开了。”
　　她并没有等候苍松道人主动袭杀，然后再跳出来打脸的习惯。
　　从一开始，她就打算提前下手，将对方击杀在目光所及之地，根本不会给对方靠近袭杀张小凡等人的机会。
　　“唰……！”
　　刹那间，一道璀璨耀眼的刀光骤然乍现。
　　如同无边海浪涌动，重叠变化，又似星河倾泻而落，大气磅礴。凛冽刀光横空而过的时候，让这片苍穹天空都变亮了。
　　在数十倍发力叠加、数万倍元神念力强化。
　　以及三系超凡力量的综合调动下。
　　只是瞬间，正在御剑飞行中的苍松道人，连个反抗机会都没有，只觉得眼前骤然闪耀过一抹刺目光芒。
　　然后就什么都不知道了。
　　他的法宝，他的身体，还有内在的元神，被直接当空一刀两断。
　　隔着数十里距离被赵云瑶一刀劈死。
　　残缺不全的尸体，伴随着鲜血与脏腑器官的洒落，从数百丈空中坠落下来，当场摔成了几团模糊不清的鲜红肉酱。
　　“打完收工，剩下的事情，就交给女皇分身去处理。”
　　赵云瑶收起鸳刀，挥手召唤出时空沙漏。
　　开始主动设定这一次的时空穿梭坐标。
　　“时间
　　与现在等同，空间设定为东海对面海岸线。”
　　设定好时空坐标，当赵云瑶主动催动起时空沙漏时，只见其内部沙粒旋转，如同数之不尽的宇宙雏形在碰撞激荡。
　　一股玄妙莫测的时空法则力量勃发扩散。
　　瞬间消失在不知名的远方，紧接着，一个幽暗深邃的漩涡状通道口，开启在赵云瑶的身前不远处。
　　“能正常开启，看来东海真的存在对面的海岸线。”
　　稍一试探，赵云瑶就摸清楚一些消息。
　　她没有怎么迟疑，当即进入到时空通道内部，转眼间便消失在空桑山这里。
　　……
　　……
　　几乎同一时刻。
　　原本正互相剑拔弩张的青云门、天音寺以及焚香谷三方，突然被天空中一闪而逝的刀光惊了一下。
　　气氛顿时缓和许多，反而小心戒备起周围的环境。
　　唯恐突然有魔教妖人袭杀过来。
　　防备了一会儿，见到没有什么异常情况出现，众人这才松了一口气。
　　“诸位，此次我等在这里汇聚，皆是奉了各自师门命令而来。”法相双手合十，先是看了李洵与燕虹一眼，微微颔首点头。
　　然后又扭头看向青云门众人。
　　尤其是面带狰狞犹豫表情的张小凡，是法相观察的重点所在。
　　“看样子，张小凡似乎知道了什么。”法相心中一阵思量，将此事谨记于心：“待此行回去之后，定要将此事告诉给寺内高僧。”
　　种种思绪，很快在法相的心中一闪而逝。
　　他脸庞上继续保持那副和善真诚的仁慈表情，向张小凡等人行佛礼，不缓不急说着话语。
　　“无论如何，隐藏在此地的魔教妖人，才是我等的首要大敌。”
　　“依小僧之见，我等正道三大门派弟子，当互相联手，共探此地，先行探查处理好空桑山万蝠古窟这里的事情。”
　　“若是因为我等互相争斗，导致事情出了差错，放走魔教妖人。”
　　“恐怕回去之后，也无法向各位师门交代。”
　　听着那蕴含有平复心神力量的声音，众人心中的火气当即被压制下去。
　　宋大仁主动站在张小凡的身前，将他挡住，主动说道：“事不宜迟，还是尽快探索完这里为妙，省得魔教妖人有了警惕准备。”
　　“哼，以后我再来领教青云门弟子的本事。”李洵轻哼一声，面带高傲神情，一副大派天才弟子的做派。
　　只是看向陆雪琪的眼神，不自觉闪过一丝痴迷神情。
　　却让陆雪琪越发厌恶焚香谷的这位精英弟子。
　　众人简单商谈好事情，当先保持距离，向山顶上的万蝠古窟那里飞过去，不一会儿就接连消失在洞窟中。
　　……
　　……
　　“哗啦啦啦……！”
　　一阵阵海浪涌动声，从时空通道外面传来。
　　很快便有一道绝色倩影从中飞过。

第166章 见闻
　　夕阳昏黄，暮霭沉沉。
　　连绵不绝的海水浪涛，在时刻涌动不止，一重又一重，在淡白色的沙滩上起起落落。
　　无声无息间。
　　半空中，凭空浮现出一个旋涡状的神秘通道口。
　　身着化道天衣的赵云瑶从中飞出，降临在这片全然陌生的海岸线附近。
　　只不过，当她注意到那昏黄夕阳时，精致俏脸上的神情微微一怔，似是有些意外见到这样的时辰情况。
　　“那边刚刚朝阳初升，同等时间下，怎么东海另一端已经是夕阳落幕？”
　　“莫非不是共用同一颗超凡大日？”
　　好奇之下，赵云瑶仰头望天。
　　但见星河浩瀚，深空无垠，横贯天宇的庞大星系与星团，在她的超凡视野下，被看的清清楚楚。
　　虽然角度与位置不一样，存在明显差别。
　　但通过强大神识与化道天衣相合，捕捉共鸣光线中蕴含的法则情况，确认这就是之前看到的那一颗超凡大日。
　　其如同一轮永恒不灭的真阳，高悬于苍穹之上。
　　向下方的世界挥洒下光明与温暖。
　　“同样的真阳大日，同样的时间节点，却因我自身所处位置不同，展现出不同的时间时辰情况。”
　　“东海这一端，距离神州大陆究竟有多么遥远？”
　　“才会让相同的时间出现如此巨大的时差？”
　　那边是朝阳初升，这边却是夕阳暮霭。
　　这种巨大时差变化，让赵云瑶意识到青云门众人眼中的东海，其实际尺寸范围，恐怕庞大辽阔到超乎想象。
　　甚至这个距离差，究竟是不是海的最远距离，都是一个未知数。
　　“仅仅神州大陆那边流传接触到的汪洋大海，就有五种海洋。东海与无情海，只是其中之二罢了。”
　　“若是每一个海洋，都和其它遥远未知的地方相联系。”
　　“那么这个诛仙世界，内部面积真正有多大？”
　　仔细回想，这还只是五海有关的部分。
　　浩瀚星空内部，同样充满了大量的未知。
　　除此之外，还有玄火鉴召唤火龙的神秘之地，盘古大殿，鬼王宗万人往得到的伏龙鼎，魔教蛮荒殿，以及超级纯血神兽烛龙所看守的神秘冥渊等。
　　有不少的真实世界，都和这个世界存在直接联系。
　　还有那修罗，同样不属于这个世界。
　　包括传授八部《天书》的九天玄女，也不属于这个世界。
　　“诛仙世界，是一个真正的多元型超级大世界，与其拥有未知数量的复数型世界联系。”
　　“世界真实体量有多大，目前根本无法估算。”
　　思虑猜测一番，赵云瑶面色有些认真。
　　世界是世界。
　　文明是文明。
　　这二者之间的明确区分，她心中非常了解。
　　若真有人觉得青云门修真者战斗力低下，就认为这个世界弱小不堪，那才是真正没脑子的无知傻憨憨。
　　若是世界真的弱小不堪。
　　又怎能养得起黑水玄蛇、水麒麟、烛龙、饕餮、梼杌、夔牛、九尾天狐与黄鸟等这些纯血神兽，天地异种。
　　须知浅水养不出蛟龙。
　　能正常生存什么层次的生灵，就代表这些生灵生存的天地环境，同样要与其级别互相匹配契合。
　　否则根本无法正常存活繁衍下去。
　　这是大自然的生存规律所在，什么样的天地环境，养育什么级别的生灵物种。
　　“能孕养数量如此之多纯血神兽，天地异种，还能连通不知道多少数量的强大未知世界。”
　　“比如八荒火龙、修罗、九天玄女等特殊来客。”
　　“诛仙世界的真正级别，至少是多元
　　级神魔世界，甚至有可能更加强大。毕竟九天玄女的位格，同样高的可怕。”
　　作为一个可以前往不同世界和宇宙的修行者。
　　赵云瑶心中明白，九天玄女并不比玉皇大天尊差多少，甚至女娲、伏羲、帝俊、老子与盘古等，都与其存在特殊关系。
　　认为九天玄女只是天庭内部小侍女的人，只能说是无知而已。
　　根本区分不清九天玄女、九天神女、九天玉女、九天仙女等之间的区别，把真正的大佬和普通小仙混为一谈。
　　悠然思考回忆了一会儿。
　　赵云瑶若有所觉，猛地扭头看向海面方向。
　　但见在那不知多少亿万里之外，一只体型庞大如浩瀚山脉般的恐怖巨龟，正在水面上悠闲游动，看起来惬意无比。
　　“这是神鳌？不对……！”突然，赵云瑶看到在那巨龟身后不知多远的地方，水面一阵剧烈翻滚，而后露出一颗如蛟似蛇的硕大头颅。
　　伴随着那一颗头颅扬起，露出更多的脖颈位置。
　　方才见到其身躯与那一只神秘巨龟的尾部相连。
　　“这不是神鳌，这是玄武？！”
　　意外又见识到一只全新的纯血神兽，赵云瑶只是远远观望片刻。
　　就将注意力放在眼前的海岸线附近环境上。
　　放眼望去，淡白色的沙滩，绵延向视野尽头，不知其究竟有多么遥远。沙粒细碎而晶莹，在昏黄夕阳的光明照耀下，隐隐反射出橘黄色的光芒。
　　从沙滩往内部蔓延上十多丈距离，便转为泥土与岩石。
　　许多前所未见，闻所未闻的不知名花草树藤，随意扎根生长在沙滩上，以及不远处的岩石泥土内部，一直蔓延到视野尽头。
　　广袤山脉，浩瀚山川，堪称一望无际。
　　赵云瑶腾飞而起，极目远眺。
　　仍旧看不到任何山脉边际所在。
　　远方，薄雾朦胧，随风飘荡，弥漫在未知山脉中，将其渲染的越发神秘莫测。
　　“也不知道海的这一端，是否有智慧生命种族存在？”
　　“若是有，又是什么类型？是何等文明？”
　　带着好奇与疑惑，赵云瑶向大陆深处飞纵过去。
　　山川河湖，丘陵盆地等，如同浮光掠影向后极速倒退，眨眼间便跨越过数百里距离。
　　一路飞来，她见识到许多凶禽猛兽的存在。
　　有生有紫色四翼，眸生重瞳的未知怪鸟，也有貌若当康的陆地猛兽，更有身形如蜘蛛，头颅似蜈蚣的不知名毒虫。
　　奇奇怪怪的物种，看的赵云瑶是眼花缭乱。
　　“哈咕噜噜啦叽哇……！”
　　突然，随风传来一阵阵奇怪呼喊声，似是某种奇怪未知语言。
　　只是听起来距离仍旧很远。
　　“嘶嘶嘶嗷吼……！”
　　山风吹拂中，若有若无还夹杂有其它声音。
　　听到动静，赵云瑶果断调转方向，直奔向左侧斜前方的方位。

第167章 新的智慧物种
　　在赵云瑶探索见证东海另一端的情况时。
　　与此同时，另一边。
　　法相、李洵、张小凡与陆雪琪等人，亦是在万蝠古窟的通道内部向深处小心走去。
　　洞窟上方，倒悬有数之不清的吸血蝙蝠。
　　一个个睁着猩红眼眸，用异常贪婪的饥渴眼神，恶狠狠凝视下方的一行人。但由于此刻正处于白日，外界艳阳高照。
　　因此，这些吸血蝙蝠并没有真的扑杀下来。
　　但李洵、宋大仁等人却不知晓其中的底细，更加不敢放松大意，唯恐一个疏忽，就给自身带来杀身之祸。
　　只得取出各自的法宝，拿在手中，小心警惕防备上方的蝙蝠群。
　　以至于根本无法控制宝物飞行赶路。
　　一行八人，无论男女，皆紧绷着脸色，踩踏在通道地面上的粪便尿液污垢中步行赶路。
　　一脚下去，黏滑湿软。
　　鞋子与小腿位置，更是直接陷入到粪便内部，那种长期积累的恶臭，差点儿将几人给熏吐。
　　尤其是爱美的陆雪琪和燕虹两女。
　　在八人中，面色最是难看，苍白又冰冷，恨不得杀光这里的所有蝙蝠。
　　这不知多少万只蝙蝠群，在此地繁衍生息上千年时间，其究竟积累下来多少尿液与粪便，完全就是一个未知数。
　　以至于一行八人越是向洞窟通道深处走去。
　　脚下陷入进去的部分，就越来越多，那股挥之不去的浓郁恶臭，也就越发清晰强烈。
　　窖藏千年，醇厚绵长。
　　纵然是闭着呼吸，都能感受到那种恶臭气味。
　　就这么一路强行忍耐着恶心与呕吐感，小心防备上方的蝙蝠群，终于来到真正的坚硬岩石地面上。
　　前方通道不远处，正是矗立有“天道在我”的那块巨大石碑。
　　只是他们几个目前看不到那么远。
　　“呕，太恶心了！”曾书书苍白着脸色，趴在一边忍不住干呕，那种黏稠滑腻的粪便，都灌进鞋子里面了。
　　纵然此刻踩踏在地面上，都让他觉得滑溜溜，黏糊糊。
　　曾书书强忍着恶心，把脚上鞋子扒拉下来，直接往外倾倒粪便，那软烂的粘稠感，还有那种恶臭气味。
　　熏得他只感觉辣眼睛，第一次觉得走在平路上是一种享受。
　　连几个男弟子都是如此。
　　陆雪琪与燕虹这两个女弟子，就更加面色难看，冷冰冰的气质，像是冰块，美眸中隐含杀气，恨不得将魔教中人千刀万剐。
　　待在场几人，都各自简单处理掉鞋子中的粪便污秽。
　　一行人继续上路深入。
　　洞窟通道弯弯曲曲，周围光线越发黑暗，近乎伸手不见五指。
　　直到来到那块巨大石碑附近，方才见识到有两条分岔路口存在。一行人就此分开，青云门四人走向左侧岔路。
　　至于天音寺两人和焚香谷两人，则共同走向右侧岔路。
　　很快就消失在黑暗通道内部。
　　而在这一行八人察觉不到的地方，属于赵云瑶的虫族女皇分身，则从黑暗角落中显露身形，悄然跟上张小凡一行人。
　　分别前行没过多长时间，双方就各自遇到不同的敌人。
　　互相在两条通道内部斗法厮杀起来。
　　女皇分身隐藏在暗中，静静看戏，同时凭借自身那强大恐怖的元神力量，穿透厚厚的岩石通道石壁。
　　直接观摩另外一边的法相、法善与李洵、燕虹四人的情况。
　　“天音寺的下一代关键核心人物，还是留在这里吧。”女皇分身脸上露出一丝浅笑，暗自想道：“这样一来，天音寺就会顾不上算计青云门，会和魔教死磕在一起。”
　　“同时又能进一步加深双方之间的仇恨
　　，让争斗更加猛烈残酷。”
　　趁着法相和法善两人，正和炼血堂修士互相拼杀时。
　　女皇分身只是利用自己的元神力量，隔空悄悄干扰一下，就让天音寺两人被炼血堂修士击杀，同时让天音寺和尚的反击，又重创炼血堂修士。
　　并最终被焚香谷的李洵和燕虹斩杀掉。
　　这两人活着，正是亲眼目睹法相和法善被魔教修士击杀的证人。
　　做完这件好事情。
　　虫族女皇分身淡淡一笑，深藏功与名，继续尾行张小凡一行人，逐渐向死灵渊那里赶去。
　　……
　　……
　　连续飞行上百里路程。
　　终于，赵云瑶亲眼见到那些声音传来的目标究竟是谁。
　　其中一方，是一只生有单独蛇头，两条蛇躯，腹下六爪，身上四翼的怪蛇，那正是纯血神兽之一的肥遗。
　　至于另外一方，是一个类人型的智慧生命个体。
　　只是那身体，强壮健硕的有些过分，肌肉块高高隆起，如同神金浇筑而成，且头颅类虎，双臂上存在鲜艳明亮的黄色蛇纹。
　　一双拳头挥舞之际，手臂蛇纹便会自发凝聚成两条粗壮黄色大蛇。
　　张口噬咬向那一条巨大肥遗。
　　双方在这片浩瀚山谷中厮杀搏斗，打的山谷破碎，地面开裂，不一会儿，连带着周围的高耸山峰，都为之倒塌破坏。
　　只是片刻功夫。
　　就让周围的大江断流，河水改道，群山崩碎，乱石如雨。
　　不过，让赵云瑶惊讶的一点，就是这个虎头人身的魁梧壮汉，他在和这条肥遗幼崽搏杀的时候，根本没有动用丝毫类似法力的存在。
　　纯粹是凭借自身那强悍体魄，以蛮力和肥遗角斗厮杀。
　　“这种身形外貌……怎么有点儿熟悉？”赵云瑶隐匿自身踪迹，躲在暗中，仔细打量观察这个虎头壮汉的形象。
　　心中突然隐隐有种大胆猜测。
　　她在这一刻，联想到了神州大陆那边的烛龙。
　　“难不成与那个智慧种族有关？”
　　按捺下心中的思绪，赵云瑶静静观察。
　　只见那个虎头壮汉击杀这条肥遗幼崽后，就将其抗在肩膀上，迈开脚步，在山川之间大步奔行。
　　向着远方的未知之地快速赶去。
　　赵云瑶以法术隐匿身形，结合化道天衣的强大功效，无声无息尾行在对方身后。一连小半个时辰后，她来到一座巨山附近停下。
　　仰头上望，但见此山高耸入云，不见其顶。
　　那恢宏磅礴的气象，带着一种莫名威势，周围更有丝丝缕缕的迷蒙雾气环绕，见之，竟给赵云瑶一种观看九十九龙山成仙地的大山气象。
　　甚至犹有过之，太过于粗壮庞大了。
　　而在山下，坐落有一个偏向于村落的原始部落聚集地。

第168章 巫
　　大山巍峨，高耸入云。
　　那雄壮磅礴的山势情况，犹如世界脊梁，挺拔高大。
　　但奇怪的是，只要不是靠近到周边百里范围内，在远方根本就看不见这座山的踪影，仿佛并不存在于这个世界上。
　　赵云瑶端详片刻，看出来这种莫名道韵，属于自然诞生而成。
　　这是一座带着特殊地势的奇山。
　　看了一会儿，她又眺望向山脚下的那个原始部落山村。
　　数万个虎头人身，双臂生黄色蛇纹的未知智慧生命个体，共同生存在这里。放眼打量，可见那些大块的条状石头，堆砌而成的高大石屋。
　　到处充满了一种原始粗犷自然美。
　　并且在所有石屋显眼位置，悬挂装饰有一些狰狞骨头、锋锐利齿，以及炫丽羽毛制作的装饰品存在。
　　虽然此地的建筑物与装饰品等，充满了原始蛮荒的韵味。
　　但能够看得出来，这里是拥有文明存在。
　　只是文明等级算不上多高罢了。
　　细细观察一番，赵云瑶又向部落更深处望去，就看到一尊由灰黑色石头雕琢而成的巨大雕像，正静静矗立在崖壁位置附近。
　　那雕像外形，类似于这些虎头人身的不知名智慧物种。
　　但是其身躯外形，显得异常魁梧强壮，肌肉块高高隆起。头顶上、脖子上等，垂落下许多毛发，犹如雄狮的鬃毛。
　　硕大虎头凶相毕露，狰狞中带着一种莫名威严。
　　微微张开的嘴巴，露出狭长锋利的弯曲獠牙，比真正的猛虎利齿都要形象可怕。并且在其左右双爪中，还各自抓着一条同样粗大的蛇形扭曲石雕。
　　巨大雕像身前不远处，修建有一座原始粗犷的平台。
　　上面放着一些刚刚狩猎到的猎物尸体。
　　其中之一，就是赵云瑶之前尾行而来见识到的肥遗幼崽尸体。
　　“这东西看起来，似乎是一座祭坛？”她保持隐身状态，远远眺望原始部落村子中的情况，认真打量观察。
　　就看到那些虎头人身的生灵，将外面打猎得到的猎物一一摆放上去。
　　然后全部落的雄性汇聚在附近。
　　在一个年老领头的雄性带领下，一同在祭坛附近蹦蹦跳跳，跳着一些奇奇怪怪的祭祀舞蹈。
　　并且在口中，还在叽里咕噜不知道在说什么话语。
　　身后不远处，许多雌性和幼崽，围在周围，虽然没有参与跳舞，但一个个表情看起来很是肃穆认真。
　　“语言不通，很麻烦啊！”
　　“连这些家伙在说什么都不知道。”
　　赵云瑶打量片刻，见到那座石雕并没有任何异常反应。
　　她这才放开主动收敛起来的元神神识，向那边小心蔓延扩散过去，打算通过捕捉精神思感的方式，把这里的本土语言文字搞明白。
　　只不过，当赵云瑶的神识，接触到那些幼崽与雌性时。
　　她愕然发现，这些家伙的身上，根本就没有任何魂魄波动存在，也没有丝毫元神神识的迹象。
　　“无魂无魄亦无神，体魄强大又恐怖。”
　　“还有那座石雕的外貌，看起来，和我记忆中的强良颇为相似。难道这些智慧物种，真的是我记忆中的那个可怕种族？”
　　“神州大陆那边，既然有烛龙，那就说明必有联系。”
　　烛龙，又名烛九阴、逴龙。
　　其虽然有龙之名，本质上，却根本不是龙，也和龙没有丝毫关系。龙对烛龙而言，最多算是可口的食物。
　　这东西是蛇，与巫有关的巫蛇。
　　亦是巫族的一份子。
　　古老传说中，十二祖巫之一，睁眼为昼，闭眼为夜，就是一条始祖级别的先天烛龙。
　　“盘古持诛仙剑，开天辟地，演化
　　万灵，后又有女娲造化人类。”
　　“诛仙剑因开天耗尽神能，破碎本源，仅剩一丝残骸坠落界内。历经这么多万年时间，诛仙剑成为青云门内部的镇教至宝。”
　　“且盘古之心化为盘古大殿而存，不显于外。”
　　看着眼前这一幕，赵云瑶回忆诛仙世界的诞生开辟来历。
　　既然神州大陆那边，的确有烛龙存在，那也证明了这个世界上，是有巫族存在，并非虚假传说。
　　那是一个肉身潜能极端恐怖强大的智慧种族。
　　“或许……我的第二分身，可以考虑一下巫族。”回想到这里，赵云瑶一脸若有所思的神情。
　　“虫族女皇分身，大幅度强化提升我自身的神。”
　　“若得巫族分身，则可大幅度强化提升我自己的身。”
　　沉吟思考了一会儿，赵云瑶又继续远远观察那里的情况。
　　暂时保持按兵不动隐匿于此。
　　没过多久，在完成这一次的祭祀之舞后。
　　她就看到这个原始部落内部的雄性成员，按照各自的武力强大程度，依次排序，上前分割领取狩猎所得的猎物。
　　在不远处围观的那些雌性与幼崽，则是翘首以盼。
　　像极了等候自家男人回来的妻子与孩子。
　　直到分割完猎物后，一场盛大的篝火晚会，就在巨大石雕附近的宽敞空地上展开，热闹欢喜，开心喜悦。
　　雌性在一起制作庆祝食物，雄性在不远处摔跤角力。
　　还有许多幼崽在周围跑来跑去。
　　就这样，一直持续到了深夜时分，这场欢庆篝火晚会方才结束。随后各自回到不同的石屋内部，准备睡觉休息。
　　待夜深人静时分。
　　赵云瑶从远方飘然而来，隐身靠近。
　　在不清楚这里的最强者生灵体魄强大程度之前，她并没有向核心地带靠近，专门挑选之前看中的弱者所在地靠拢。
　　有着化道天衣的强大功效，她自信这些家伙发现不了自己。
　　不多时，赵云瑶悄然来到一间粗犷石屋的窗户附近，凭借神识力量，向内部扫视探查这些家伙的具体情况。
　　睡的香甜的幼崽，看起来没有任何戒心。
　　神识力量尝试探入其体内，却感觉到一阵阻塞，不够润滑滋润，如同受到某种力量阻隔影响。
　　就连那沉睡中的小家伙儿，都不自觉皱了皱眉头。
　　然后下意识翻了一个身。
　　“这本能感知能力，竟然如此强大敏锐？”见状，赵云瑶心中略显惊讶震撼，这让她的进入动作，变得越发温柔小心。
　　唯恐把这个沉睡中的小家伙儿给弄疼了。
　　但很快，当她的神识进入对方体内后，确信对方的体内，是真的没有魂魄与元神这种东西。

第169章 挑逗
　　在赵云瑶本体这边，处于夜色袅袅之际。
　　虫族女皇分身所在的神州大陆地区，因为世界时差的缘故，正处于上午清晨，艳阳高照，明媚无比。
　　不过，此时此刻，女皇分身正处于死灵渊下面。
　　待在五海之一的无情海附近。
　　隐匿身形，暗中看着张小凡与陆雪琪待在一起，小心防备逐渐逼过来的万碧瑶与幽姬一行鬼王宗修真者。
　　双方之间的斗法，让死灵渊内部长期存在的阴灵不敢靠近。
　　只是在周围徘徊游荡。
　　试图寻找到一些可以吞吃的弱小活人，本能壮大己身。
　　“哗啦啦啦……！”
　　忽然，无情海内部传来一阵阵巨大浪涛波动，声势异常明显。
　　顿时引的万碧瑶与张小凡等人扭头望去。
　　然后就看到一双硕大明亮的幽绿色明灯亮起，中间存在一条狭长黑缝，看起来甚是怪异，有点儿向竖瞳。
　　只是这个尺寸，有些巨大的不像话。
　　“碧瑶，快回来！”幽姬见状，面色大变，急忙冲万碧瑶惊呼出声。
　　万碧瑶心中虽然不解，但还是心思机敏的离开海水潮汐涌动之地，来到幽姬身边，纷纷看向无情海内部。
　　“幽姨，这是什么东西？”万碧瑶低声问道。
　　“这是黑水玄蛇！”幽姬看着那双快速接近的硕大竖瞳，心中惊惧不已，有些震惊的喃喃自语道：“据说千年之前，这东西不是被天敌神兽黄鸟击杀在西方大沼泽内部了吗？”
　　“怎么会躲藏在无情海内部？”
　　在场几人听到，皆是心中震惊又恐惧。
　　不自觉纷纷向后退去。
　　除了张小凡这个傻小子，从未听说过什么黑水玄蛇，根本不知道这东西的厉害，此刻还搀扶着陆雪琪站在水边。
　　没过多久，黑水玄蛇就出现在无情海海岸边附近。
　　仅仅只是露出水面的那部分身躯，就足足有着数十丈的高度，那身躯粗度，更是如同一条小山立在水中。
　　“嘶嘶嘶……！”
　　粗大修长的蛇信子一阵急速吞吐，带来一阵阵恐怖腥风。
　　吹拂的张小凡和陆雪琪不由自主向后倒退。
　　可突然其来的动静，顿时引动黑水玄蛇主动攻击，猛然一个甩尾，掀起比十多层楼都要高的海啸，铺天盖地向张小凡等人横扫过来。
　　“轰隆隆……！”
　　刹那间，空气爆鸣，水墙弥漫。
　　蕴含在其中的粗大黑色蛇尾，当真犹如一根天柱横扫而至，尚且未曾真正靠近，就让张小凡等人感受到一种强烈的死亡威胁传来。
　　危急关头，众人拼命催动法宝，同时竭力闪躲。
　　以求保护自己能够活下去。
　　暗中，虫族女皇分身看着张小凡与陆雪琪等人被黑水玄蛇尾巴劲风扫过，一个个骨断筋折，口中鲜血狂喷。
　　只是看着几人的方位，她眼中荧光流转。
　　“角度有所偏差，不一定能到达滴血洞那里。”
　　“也不知这黑水玄蛇究竟有多强？”
　　以她的眼力，自然是能够看得出来。
　　刚刚那一次甩尾攻击，蛇尾并没有触碰到张小凡等人，否则的话，纵然有法宝庇佑，也决然活不下去。
　　而且这种甩尾攻击，也只是一种本能反应。
　　根本算不上黑水玄蛇的最强攻击。
　　有心想要试试黑水玄蛇的真正能耐，又靠拢到张小凡等人还在这里，女皇分身便暂时忍耐下来，静静旁观看戏。
　　在见到海水冲刷的过程中。
　　万碧瑶和张小凡又冲散的迹象，女皇分身主动暗中插手。
　　凭借强大可怕的神识力量，引导海水的水流力量，强行将张小
　　凡和万碧瑶两人塞进滴血洞内部。
　　并用巨大石块封堵住滴血洞的这条出入口。
　　随后女皇分身显露身形，展开后背双翼，极速俯冲到无情海内部，一把捞起早已经被打晕过去的陆雪琪。
　　“嘶嘶嘶……！”
　　黑水玄蛇蛇信吞吐，猛然扭头看向女皇分身。
　　然后猛地张口向前噬咬过去。
　　“天地异种，就让我来试一试你的成色如何。”女皇分身单手拎着陆雪琪，身形极速闪避倒退。
　　虫族女皇并不擅长肉身蛮力。
　　她的强大之处，在于那恐怖绝伦的元神本质。
　　“嗡……！”
　　瞬间，一股近乎实质化的神识冲击，骤然从女皇分身上绽放而出。
　　若有若无中，近乎实质化的神识，化作一道道元神刀光，带着凌厉恐怖的杀伐威势，接连不断没入到黑水玄蛇的硕大蛇头内部。
　　突然间，黑水玄蛇那粗壮庞大身躯猛地僵硬一下。
　　随后张开獠牙大口痛苦咆哮出声。
　　“嗷吼……！”
　　声波滚滚，犹如惊雷。
　　那恐怖声音震的陆雪琪双耳中血流如注，让不远处的幽姬等人，更是口中鲜血狂喷，眼神恍惚又黑暗。
　　就连女皇分身自己，都觉得脑瓜子一阵嗡嗡的。
　　“好硬的神魂本质，而且还不是魂魄与元神。”
　　“刚才的元神攻击，几乎没有造成多少实际伤势，这家伙根本不是我目前能够对付得了。”
　　只是一次尝试，女皇分身就知道黑水玄蛇的内在底细。
　　毫不犹豫带着陆雪琪向死灵渊所在方向逃去。
　　见到胆敢弄痛自己的小虫子要逃跑，黑水玄蛇顿时生气了，庞大身躯骤然从无情海内部弹射而出，追杀向女皇分身。
　　“这家伙，速度太快了。”
　　“单纯飞行不一定能飞的过。”
　　女皇分身快速向后一瞥，碧蓝眼眸中悄然浮现出一股玄妙心神魅惑力。
　　无声无息影响着黑水玄蛇自身的神魂。
　　见状，正在追杀的黑水玄蛇身躯一顿，速度不自觉慢下来，精神意识像是沉沦到某种幻境当中。
　　趁此机会，女皇分身带着陆雪琪快速逃离这里。
　　远远的，分身神识就察觉到死灵渊上方李洵、燕虹以及宋大仁的身影，当即隔空群体传音。
　　“不想死就快逃！”
　　几乎在女皇分身刚刚传音的时候。
　　后方追杀过来的黑水玄蛇，就已经强行挣脱出精神幻境，顿时再度疯狂冲了过去，远远望去，宛若一条黑色山脉砸过来。
　　那种狂暴恐怖的气势，犹如山崩地裂。
　　就在女皇分身带着陆雪琪，裹挟着宋大仁等人冲进来时的狭窄山中通道内部。突然，后方猛然扑咬过来一颗硕大黑色蛇头。
　　一下子撞击的死灵渊岩壁崩裂炸开。
　　外界地表上，更是如同发生恐怖大地震，一阵地动山摇。

第170章 意外
　　正在用神识力量，小心探查这只强良巫的幼崽身体结构时。
　　赵云瑶同步察觉到虫族女皇分身那里的情况。
　　原本淡然镇定的神情，顿时流露出一丝丝动容之色，心中惊讶无比。
　　“这黑水玄蛇的神魂本质，竟然如此坚固强大。”
　　“天生与水系大道法则秩序相合，内蕴水系真谛玄妙，比青云门内部的水麒麟灵尊都要厉害，当真不愧是天地异种。”
　　她稍微分心感应了一会儿。
　　确认女皇分身带着陆雪琪与宋大仁等人，从万蝠古窟内部的狭长洞窟通道内部逃出去，让生气的黑水玄蛇没有追上来。
　　因为它的身体太粗了，进不去相对来说过于狭窄的曲折通道。
　　“张小凡和万碧瑶那里，就看他们自己的运气了。”
　　“有天命庇佑，可逢凶化吉。”
　　重新将主要注意力收回来，赵云瑶继续保持隐身敛息状态，小心翼翼探查这只巫族幼崽自身的情况。
　　无魂无魄亦无神，她已经确认这一点。
　　除此之外，她发现其身体内部的微观结构，也是与寻常生灵大不一样。
　　“血就是血，肉就是肉，根本不存在类似细胞的东西。”
　　“若要以细胞概念来认知，巫族的身体结构，便是如同单细胞生命，浑然一体，先天无漏。”
　　“而且这胸膛里面的奇怪东西……。”
　　仔细深入探查一番。
　　赵云瑶在这个幼崽的胸膛五脏之间，察觉到一颗奇怪的结晶体。
　　密密麻麻的生命脉络，犹如蛛网般与之相连，使得这颗结晶体看起来就像是一颗海胆。
　　一道道微弱沉睡意识波，从中散发出来。
　　顺着复杂生命脉络扩散向全身各处。
　　“没有魂魄与元神等东西，却存在蕴含有意识的奇怪结晶体。”赵云瑶仔细小心打量这个东西，又暗自与自身体内的虫族女皇元神本源互相对比。
　　隐隐觉得二者之间，存在一定程度的相似性。
　　“虫族女皇体内，同样不存在独立灵魂结构。”
　　“一万种不同灵魂本源，加上与其之间互相链接的特殊脉络管道网络，共同构成了虫族女皇的灵魂核心。”
　　“若是成为界主级的本源珠，那这种相似性就更加接近了。”
　　正当赵云瑶准备抓一只幼崽，外出离开这里，深入解剖探索其中的奥秘时，心中突然联想到一件事情。
　　幼崽与成年，内在结构未必是一样的。
　　以普通凡人为例子，婴儿全身骨骼数量共计三百零五块，儿童全身骨骼数量缩减到二百一十八块，成人骨骼数量则继续缩小到二百零六块。
　　若是到了老年阶段，全身骨骼数量就只剩下一百多块。
　　再以凡虫为例子，蚕类幼年是一种生命结构。
　　可若完成自身的变态发育，进入到成年阶段，又会蜕变成为蛾，成为另外一种全新的生命结构。
　　“连凡俗普通生命，都具备生命结构发育转变的情况。”
　　“超凡生命理论上会更加复杂才对。”
　　回想考虑到这种事情，赵云瑶目光又看向隔壁另外一间石屋内部的成年强良巫，一雌一雄，正待在一起。
　　她继续保持小心谨慎的态度。
　　用无形无质的神识，悄无声息接近到二者身边。
　　初时，二者没有什么察觉反应，一切都表现的非常正常。只不过，当赵云瑶的神识力量，尝试向其体内渗透进入时。
　　顿时感受到一种远超幼崽身上的强大隔绝阻力。
　　“吼……！”
　　突然，正处于沉睡状态的巫骤然被惊醒。
　　冷幽幽的竖瞳猛地看向窗户位置，虽然什么都没有看到，但还
　　是遵循本能危机直觉，一下子快速扑到窗户附近。
　　睁大眼睛，快速扫视观察外面的情况。
　　而那一声嘹亮磅礴的吼叫声，在这夜色中异常明显，顿时就惊动所有处于睡眠中的巫。一个个拿着武器，冲出不同的石屋。
　　神情警惕的打量观察，并向最开始发声的那只巫询问说话。
　　双方一阵叽里咕噜说话，反正赵云瑶是一个字也听不懂，根本不知道这些家伙究竟在说什么事情。
　　但大概也能猜测到与那一声吼叫有关。
　　“好恐怖的身体本能感知，我才刚尝试深入，就被立即察觉到。”赵云瑶主动收敛自身所有气息，并借助化道天衣隐匿自身。
　　小心翼翼站在一栋石屋的墙壁角落位置。
　　脑海中分心回想起刚才的莫名可怕阻力，这让她心中一阵惊讶震撼。
　　“虽然只是短暂接触，但我也感觉到那种强大阻力，源自于那个家伙本身的生命力与意识力。”
　　“如同一颗生命星球，对外产生的保护磁场。”
　　“莫非那是一种意识生命场？”
　　只是初步接触，就被立即发现，说明这种奇怪生命力场，存在极其敏锐的感知能力。
　　而那种强大隔绝阻力，又证明其还有生命保护功效。
　　至于是否还具备其它功能，目前赵云瑶不得而知，但她猜测应该没有那么简单，大概率存在其它未知的功效。
　　巫族不修任何术法神通，亦是无魂无魄又无神。
　　仅凭强悍身躯，就能拥有那种可怕凶名，无疑变相证明这种神秘生命力场，具备非常复杂的功效。
　　大概率与巫族仅凭身躯就能称霸有关。
　　“巫族虽然不修任何术法神通，但自身足够强大时，会自然衍生出肉身神通，而且同样具备大道法则功效。”
　　“那么这种生命力场，应该还具备感应操控法则的功能。”
　　暗自分析其中的种种可能情况，赵云瑶同时观察周围的动静。
　　眼见这些强良巫在附近搜寻片刻，没有找到任何异常情况后，领头几个冲之前吼叫出声的家伙一阵呼喝训斥。
　　虽然听不懂这些家伙在说什么话语。
　　但就根据眼神神情与脸上表情来判断，大概率是觉得这家伙睡觉做梦，然后一声吼叫，惊醒全部落的成员。
　　没过多久，众多强良巫就逐渐散开，各自回归不同的石屋内部。
　　很快就有许多睡觉声音响起。
　　赵云瑶保持隐身状态，从拐角处走出来。
　　正准备继续下手时，突然察觉到一道道偷窥观察视线，向周围区域扫视观察。虽然没有看到她，但显然并非所有巫都在放心睡觉。
　　“倒是挺机警的，而且这些家伙感觉都不怎么弱小。”

第171章 分身筛选
　　死灵渊，滴血洞内部。
　　张小凡和万碧瑶两人被困锁在这里，无论用何种方法，都无法从原路返回，只得暂时被迫互相联手。
　　一起小心翼翼探索这座声名显赫的魔教洞府。
　　不多时，他们两个就发现许多魔教有名的法宝，只是大多损坏，早已经无法使用。唯有合欢铃这件法宝完好无损，尚可使用。
　　最终，当两人一番搜寻转悠，来到洞府最深处时。
　　一眼就看到铭刻在石壁上的巨大文字。
　　其名称二字，正是《天书》。
　　“这个地方，竟然也有《天书》？！”万碧瑶快速扫了一眼，原本以为与鬼王宗内部的《天书》内容一样。
　　但当她看到一部分开头内容后。
　　立即敏锐察觉到这卷《天书》内容，与鬼王宗内部的《天书》并不相同。心思机敏的她，猜测到《天书》并不止一卷内容。
　　下意识之间，万碧瑶的心神就沉浸到对这卷《天书》的参详领悟中。
　　但是对于身旁不远处的张小凡而言。
　　当他看到这份《天书》完整内容后，脸上顿时流露出大惊失色的神情，有些不敢置信自己看到的东西。
　　“赵师姐带回来的那卷《天书》，怎么会与这里的《天书》内容完全一模一样？”
　　他眼神一凝，很快注意到下方还有许多小字。
　　当即认真观察阅览起来。
　　【太古之初，谁传道之】
　　【苦心求道数千年，晚年终得成仙法】
　　【然，可悲可叹，余寿元将近，已然不足继续修炼下去，心中实乃大为不甘。呜呼哀哉，无可奈何，只得临死之际留下成仙得道长生之法，以传后世修道者】
　　【炼精化气；炼气化神；炼神反虚；炼虚合道；炼道成仙】
　　当张小凡看到“炼精化气”这个东西时，心中大为不解。
　　因为青云门的《太极玄清道》开篇入门修行，并非炼精化气，而是炼气化精。与这里的记载，可谓是完全相反。
　　“怎么会不一样？难道是哪个有问题？”
　　心中震惊又疑惑，但张小凡还是耐着性子继续看下去。
　　只不过，当他看到石壁上雕刻书写的有关于法术、御兽、符箓、阵法、灵膳、炼丹、炼器、酿酒等多种修仙技艺内容时。
　　内心深处的震撼与惊骇，就越发强烈明显。
　　“这……这些东西，赵师姐也曾带回来，我还修行过里面的基础法术。”张小凡不敢置信的站起身来，向前走了几步。
　　似是想要看个清楚，防止自己眼花。
　　但无论他怎么看，上面的内容，许多都和赵师姐带回来的东西一样。
　　“难不成，赵师姐以前来过这个地方？”
　　张小凡心中有些迷茫疑惑。
　　他站在原地，一阵皱眉苦思，又回想起赵云瑶曾经说过的话语，心中不自觉又产生一种新的猜想。
　　“赵师姐之前说过，她自己是在一处海底遗迹中意外得到那些传承。”
　　“那么有没有可能，是在此地留下长生成仙法的那个人，在不止一个地方留下过传承，所以才会出现这种情况？”
　　思来想去，张小凡觉得这种可能性最能解释目前这种结果。
　　此刻重新冷静下来。
　　他开始反思“炼精化气”与《太极玄清道》入门阶段的相反差异，脑海中，隐隐联想到天音寺的至高绝学《大梵般若》。
　　“《大梵般若》的入门修炼，同样与《太极玄清道》是相反的。”
　　“不过这两种不同的修行之法，到了一定境界，同样都会吸收外界的灵气，用以炼化增强自己的修为。”
　　“或许这个炼精化气，是类似于《大梵般若》的入门修炼。”
　　“当然，也有可能类似《太极玄清道》内部玉清境高阶的修行之法。二者之间，都存在一定相似性。”
　　胡思乱想揣摩分析了一会儿。
　　张小凡开始默记此地的长生成仙法，他觉得这种事情事关重大，有必要告诉给师父、师娘和赵师姐。
　　……
　　……
　　东海另一端，未知大陆边缘地带。
　　赵云瑶隐匿身形与气息，在这座颇为原始的部落村子中一番转悠，最终，她还是放弃在这里强行开战搞事。
　　因为她本能预感到了危险。
　　这个地方，有比她还要强大的巫坐镇。
　　“此地的巫，看样子以打猎为生，必然有外出狩猎的时候。”赵云瑶一番思考，悄然离开这座原始部落：“到时候落了单，更加适合我下黑手。”
　　“既然幼崽与成年之间，存在那种异常明显的生命力场差异。”
　　“说不定还存在我不知道的其它内在差别。”
　　“趁此机会，倒是好好探查一下这个地方，看看还有没有其他类型的巫存在。”
　　“巫的类型不同，所拥有的肉身神通偏向也不同，选为分身孕育材料，需要好好挑选一下。”
　　来到外面，赵云瑶一阵沉吟思考。
　　回忆与诛仙世界有关的消息。
　　“这里的许多纯血神兽与天地异种，都能在《山海经》、《大荒经》等内部找到说明样本信息。”
　　“或许我可以考虑一下这些奇书上面的内容。”
　　想到这里，赵云瑶一阵认真回忆思考。
　　尤其是与巫有关的那些内容。
　　“若选取巫作为第二分身，则需要更加适合通用诸天世界，且能够与我自身体系能力，产生强大帮助的类型。”
　　“烛龙属于时间系的巫，但我根本不是蛮荒殿那里的烛龙对手。”
　　“帝江属于空间系的巫，也不知这个世上是否存在？”
　　“除了这二者非常适合之外，还有句芒系的巫，其与植物造化生命有关，同样可与我自身产生补全强化。”
　　“再一种类型，就是和天劫雷电有关的巫，龠兹系与强良系。”
　　“至于最后一种能够与我自身修行体系产生互补的类型，则为奢比尸系，其掌控天气天象，涉及到了世界的运转循环。”
　　强良系，附近就有一个，算是备选。
　　筛选好选择范围，赵云瑶开始针对性的回忆与这些类型的巫有关的记忆内容。
　　“《山海经·西山经》记：又西三百五十里，曰天山，多金、玉，有青、雄黄。英水出焉，而西南流注于汤谷。有神焉，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，是识歌舞，实为帝江也。”
　　“《山海经·大荒北经》记：“大荒之中，有山名曰北极天柜，海水北注焉。又有神，衔蛇操蛇，其状虎首人身，四蹄长肘，名曰强良。”

第172章 原始宇宙最强种族
　　认真回忆一番与不同种类的巫有关的《山海经》与《大荒经》等奇书内容。
　　在这个完全陌生而未知的大陆上。
　　没有任何线索与指引的前提下，赵云瑶决定按照《山海经》与《大荒经》等奇书内容记载，进行初步大概探查。
　　看看能否寻找到一些合适的第二分身孕育原材料。
　　毕竟分身这种东西，越早孕育越好。主要是在孕育阶段，耗费时间太长。拖延太久，对自己起到的有效帮助能力就越低。
　　为了更加方便探寻，且不至于在这个过程中引来意外情况。
　　赵云瑶随即决定分心多用。
　　她以基因原能体系中的微型恒星磁场，作为自身的飞行动力来源。以丹田中的修真法力，施展《隐身术》，让自身处于隐身无形的状态。
　　配合化道天衣本身的特殊之处，就这样无声无息翱翔在夜色天空中。
　　转眼间便消失在这片荒野区域。
　　……
　　……
　　一连飞行探索许多天时间。
　　飞跃何止百万里，赵云瑶俯瞰探索这片陌生大地，心中对于这里有了更多的了解。
　　“自从踏上这座陌生大陆起，我从未见到过任何一个人。”
　　“反倒是不同类型的巫，见到过许多。如此看来，这座大陆上的智慧生灵种族，是以巫族为主。”
　　“不似神州大陆那边，智慧种族以人族为主。”
　　忽然，赵云瑶来到一座高山上停下。
　　她独自站立于悬崖崖壁附近，举目眺望那广袤无垠的浩瀚汪洋，有些好奇这片汪洋的海岸线，究竟都和哪座大陆相联系？
　　而其它的汪洋大海，又和什么地方相连？
　　“当我自身足够强大，世界，将没有任何秘密可言。”赵云瑶暂时解除掉《隐身术》，然后抬起右手，仔细观察。
　　在强大超凡视觉能力，配合神识的微观感应状态。
　　她清楚看到自身细胞内部的种种结构。
　　“巫族的巫，并无所谓细胞概念，自身就是一个完整的整体。”
　　“我若将巫作为第二分身，到时候，与我自身本体融合，大概率可能会改变我自身的生命结构，化掉细胞概念。”
　　“那么丹田和经脉等，到时候还会存在吗？”
　　想到这里，赵云瑶认真梳理自身所学。
　　神力体系方面，其核心根基所在，是秘境种子。
　　这也意味着无论身体结构怎么改变，体内只要有秘境种子存在，那神力体系就不会出现任何意外变化。
　　而基因原能体系的核心，是基因倍数概念。
　　这个东西，依托于生命基因存在。并且这种生命基因概念，并非地球人类认知的双螺旋基因结构。
　　而是组成生命个体本身的生命信息。
　　这个东西，才是基因原能体系中的基因。
　　无论是它是以什么形态存在，什么方式存在，只要满足生命信息这一点，都可以算是生命基因。
　　并没有所谓的碳基、硅基、铅基等区分。
　　在这种情况下，意味着无论她自身怎么改变，只要具备生命概念，那么就必然具备基因概念。
　　基因原能的体系，同样影响不大。
　　唯有依托于丹田、经脉存在的修真法力体系，存在被改变的可能。
　　“无论是修真，还是修仙，本质上，核心修炼的都是元神，就连法力，也只是附带产物而已。”
　　“对于肉身，重视程度非常有限。”
　　“甚至有时候近乎于无。”
　　按照这种核心观念去辨析，赵云瑶暗自揣摩丹田与经脉的可替代性。
　　最先想到的东西，就是自身体内那上万颗元神本源。那么多的元
　　神本源之间，同样存在非常复杂的立体网络管道联系。
　　其玄妙深奥程度，可是远超所谓的丹田与经脉。
　　因为这种生命结构的存在本质，就是虫族女皇在自然模仿原始宇宙的规则运转，代表了至高无上的生命法则真谛奥秘。
　　也正是因为如此。
　　虫族女皇才能在灵魂强度与肉身强度相差那么巨大悬殊的情况下，还能整体安然无恙，没有将身体给活活撑爆毁灭。
　　就连修炼《九劫秘典》的罗峰，都曾震惊虫族女皇本身的灵魂结构。
　　认为其本质上并不比《九劫秘典》差多少。
　　只不过《九劫秘典》是以肉身为主，来模仿宇宙规则运转，从而提升自身的基因倍数概念。
　　而虫族女皇本身的灵魂结构，却是以灵魂来模仿宇宙规则运转。
　　相当于各个天生自带灵魂类《九劫秘典》。
　　这才是原始宇宙内部天资潜能最恐怖的智慧生命物种。
　　仅凭寥寥极少数女皇种族个体，就统治原始宇宙内部大片星海，屹立于宇宙霸主级巅峰种族之一。
　　“若是真能以元神网络，来替代丹田和经脉的存在，或许能够让我自身更加容易达成元神不朽的永生境界。”
　　“纵然是遮天秘境法中的红尘仙，也做不到元神不朽。”
　　“那种没有寿命上限的结果，只是依靠体内自产自销长生不朽物质，借此进行时刻滋养，让元神不会腐朽衰老罢了。”
　　“本质上，根本不是只凭元神就能独存不朽。”
　　遮天红尘仙，也只是虚假的不朽永生。
　　还需要长生不朽物质来时刻滋养。
　　无论是自产自销，还是外来吸摄，都是修士在依靠长生不朽物质而存。
　　赵云瑶认为真正的永生永恒，不朽不灭，应当是自身就是一切的初始大道源头，所有一切依靠自己而存在。
　　而不是自己依靠其它东西来存在。
　　这其中主次关系的颠倒，意味着其本质情况，其实天差地别。
　　“想要让元神本源网络替代丹田与经脉，需要许多次试错推演，绝非短时间就能达到目的。”
　　“不过第二分身的孕育，所需时间同样不会短暂。”
　　心中梳理明确自身的修行大概思路。
　　赵云瑶站在山崖上，低头俯瞰下方的那一个村子。其虽然是村子，但已经有了一丝巫族城镇的文明风貌。
　　要比之前最初见识到的部落型村子，更加具备智慧文明水准。
　　“自从踏上这座未知大陆起，至今已经见到过强良巫、祝融巫、共工巫、句芒巫、奢比尸巫、天吴巫以及此刻见到的玄冥巫。”
　　“再加上神州大陆那边蛮荒殿一带，时间系的烛龙巫。”
　　“目前可选种类，已经有不少了。”

第173章 让我看看你的极限
　　回想起这段时间暗中探查到的结果。
　　赵云瑶发现，无论是哪一种类型下的巫，只要自身生长到一定阶段，身上都会自然诞生那种强大而可怕的神秘生命力场。
　　唯有年幼的幼崽体内，或因为发育不够成熟的问题。
　　使得那种神秘力场并不完整成型。
　　并且除此之外，所有幼崽体内，都存在一种蕴含意识力的奇怪结晶。只是生长位置与外在形状，还有各自附带的法则属性各有差别。
　　至于成年巫体内，是否还具备这个东西。
　　目前赵云瑶根本不得而知。
　　因为她自身的强大神识，根本无法突破那种神秘生命力场，探查到其体内的具体情况。
　　任何针对肉身的法术。
　　只要无法突破那种神秘生命力场，同样会被自动豁免，完全无效化，根本伤害不到身体丝毫。
　　至于赵云瑶自身那远超同境界数万倍的元神力量。
　　放在巫这里，毫无用处。
　　因为他们压根就没有元神这东西，她的元神法术再厉害，再强大，也等于是白干。
　　可谓是天生就豁免元神夺舍。
　　“既然那种神秘生命力场，自然豁免不超过巫自身的术法神通，元神攻击又完全无效化。”
　　“那么就先用力量较量试一试。”
　　心中一番思量，赵云瑶突然腾飞而起。
　　向着数十里外的那座小城镇附近的原野山林中飞去。
　　她要找单独落单的玄冥巫试一试，想要看看成年巫的身体内部，究竟是一种怎么样的内在结构。
　　半途中，她就再度进入到隐身状态。
　　无声无息向着那片区域靠近。
　　远远的，赵云瑶就看到一些玄冥巫，在原野山林中狩猎捕食，或是在聚集地周围游玩嬉戏。
　　玄冥巫外貌比强良巫更加怪异。
　　那是一种身形相貌极其狰狞的可怕巨兽，且身体表面上，生满了尖锐锋利的骨刺，天生就掌握有雨之法则。
　　没过多久，赵云瑶就来到一座湖泊附近。
　　一只颇为年轻的少年玄冥巫，此刻正待在湖泊内部玩水，时不时的潜入到水中，叼起一尾大鱼啃着吃。
　　半空中，赵云瑶直接召唤出鸳鸯刀。
　　借助极速下坠之势，同时调动体内的神力、法力以及基因原能，全方面加持自身的肉身体魄。
　　临近之际，果断施展出自创的《叠浪劲》。
　　将一重又一重力量，进行叠加扩张，配合不同的发力技巧，趁机偷袭向这只颇为年轻的玄冥巫。
　　“唰……！”
　　恐怖刀势突兀从天而降，迅猛又强劲。
　　直接快速劈砍向对方的脖颈位置。
　　这只年少的玄冥巫防备心不够强，突然遭遇袭杀，一下子没有反应过来，只是本能举起前肢，格挡从天而降的鸳鸯双刀。
　　“铛铛轰隆隆……！”
　　瞬间，一阵剧烈金属碰撞声炸响。
　　这只玄冥巫受到巨力攻击，身形骤然向湖水深处砸去。
　　因其速度太快，连带着周围的清澈湖水，都不可抑制掀起巨大浪涛，水花席卷上天，形成数十丈高的水幕。
　　“好可怕的体魄强度，简直不可思议！”
　　只是一次爆发突袭，赵云瑶的脸色就变得异常凝重。
　　这一刀，仍旧没有破开其身上自带的强大生命力场，反而因为反震力道的缘故，让自己双臂臂骨都出现细密裂缝。
　　神识察觉到骨骼上的伤势，她心中满是吃惊和震撼。
　　如今自身的体魄强度，可是受到神力秘境力量的强化，基因原能体系的强化，以及法力洗礼淬炼的强化。
　　还有特殊体质方面的整体本源加
　　成等。
　　如此强大的身躯，只是与玄冥巫一次碰撞，就把自己给震伤了。
　　“巫的身体，好强，我看上了！”赵云瑶面带火热神情，体内神力一个流转，快速让自身伤势愈合恢复。
　　不等她主动杀进湖泊内部。
　　这片湖泊水域中的湖水，骤然逆冲而起，化为密密麻麻的海量水箭，向周围疯狂扫射，将处于隐身状态的赵云瑶逼迫出来。
　　“哗啦啦啦……！”
　　与此同时，天上突然下起了大雨。
　　雨势连绵，滂沱如瀑。
　　在大雨环境的影响下，玄冥巫自身的种种能力，顿时得到加持增强。
　　每一滴雨水，都重若泰山，沉重可怕，似传说中的一元重水。密密麻麻，打的赵云瑶体外腾起大片的洁白仙雾。
　　白雾朦胧，迷离飘荡，将那些雨水隔绝在外。
　　“嗷吼吼吼……！”
　　只见这只玄冥巫一声咆哮嘶吼。
　　雨滴不仅变得越发沉重，而且极为寒冷刺骨，如同万古不化的冰晶。铺天盖地而下，让周围的地势都变得冰天雪地。
　　赵云瑶手中双刀肆意挥舞，大开大合。
　　将叠力、引力与化力等多种劲力运用技巧熟练转换，或是综合运用，一路冲杀过数之不尽的蓝色冰雨。
　　再度袭杀到这只玄冥巫身边。
　　只见这只玄冥巫凛然不惧，一边操控雨势变化，一边主动与赵云瑶贴身搏杀，完全是一副以命搏命的战斗疯子做派。
　　强悍无比的身躯体魄，让玄冥巫有这么做的底气。
　　覆盖在体表上的尖锐锋利骨刺，更是如同为其披上一件全身带刺甲胄，越发助涨其凶焰。
　　“铛铛铛……！”
　　双方你来我往，很快就打的周围大地崩裂，湖泊下沉。
　　密密麻麻的裂缝如同蛛网般炸裂扩撒。
　　交战没过多长时间，赵云瑶就发现自己落入到了下风，有些硬拼不过这家伙的强悍体魄威能。
　　雨势滂沱，越发让她感受到一种压抑阻塞。
　　这是对方的肉身法则神通，并不属于单纯的天象变化，因此，无法以任何常规方式破除，只能硬撑着和对方对拼。
　　“必需得速战速决！”
　　“要不然，拖延时间过久，吸引来其他的玄冥巫，那可就要坏事了。”
　　心中一阵思量，赵云瑶决定动用第二套预备方案。
　　当即毫不犹豫展开自身的生命造化领域。
　　霎时间，受到造化生命的滋养影响，这只玄冥巫不仅体能消耗在恢复，而且变得越发精神，就像是磕了***一样。
　　打的赵云瑶苦不堪言。
　　赵云瑶连闪带削，转而以周旋为主。
　　不再如同之前那般正面硬拼。
　　与此同时，她分心控制自身的生命造化领域，专门针对其体内的脏腑，让其开始不正常的疯狂生长壮大。
　　“生命能滋养万物，也能毁灭扭曲一切。”
　　“就让我看看你的极限在哪里。”

第174章 力场初解析
　　本是正常的天气，忽然下起了连绵暴雨。
　　离得远远的，其他玄冥巫仍旧清楚察觉到那些大雨的来历，并非是正常的自然降雨，而是与玄冥巫的法则神通有关。
　　不过最开始，这些玄冥巫并没有什么异常动静。
　　纵然有战斗声势传来，也权当是在外出捕猎。直到一声痛苦惨叫声突兀响起，声传八方，扩散开来。
　　距离颇近的那些玄冥巫，这才好奇向声音传来的地方赶去。
　　不再如同之前一样并不怎么在意。
　　……
　　……
　　“轰隆隆……！”
　　体表生满尖锐骨刺的狰狞巨兽，骤然摔倒在地，砸的地面崩裂出许多大裂缝。
　　一阵阵痛苦哀嚎声响彻这片山野区域。
　　这只玄冥巫只感觉自身体内的脏腑，在疯狂异常生长壮大，很快就偏移原本的正常结构位置，挤压体内其它器官结构。
　　那种由内而外的生长挤压痛苦，让他痛的在地面上到处直打滚。
　　再也没有针对赵云瑶的战斗拼杀能力。
　　见状，赵云瑶也没有急着主动进攻，反而进一步加强针对造化生命领域的运用，强行刺激推动对方体内的脏腑，进行异常扭曲生长。
　　与此同时，她也敏锐察觉到。
　　在自己领域的刺激影响下，对方身上的生机越旺盛，那种神秘力场的强度就越可怕凝练，让自己更加无法攻破力场防护。
　　“真是可怕又强大的肉身天赋功能！”
　　“也不知这样的身体能力，与我自己的造化生命领域结合起来，共存一体，究竟能达到什么强度？”
　　“这第二巫族分身，让我自己越发期待起来。”
　　三种分身的孕育名额，赵云瑶认为这是补全强化自身的最佳方式。
　　可以让自身从生命本源层面上进行升华蜕变。
　　而且这种改变，还没有任何隐患存在，且具备极高的自主选择性。利用三种分身，与本体之间，形成不同程度的组合搭配。
　　就这么短短片刻时间。
　　这只年轻玄冥巫的身体，就已经异常膨胀了不止一圈。
　　看起来就像是一个带刺的气球。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　一阵阵骨骼血肉撕裂声，从其体内传来。
　　外表皮膜与筋骨等，骤然被自身的脏腑器官撑破，蓝色血液流淌的遍地都是。趁此机会，赵云瑶又突然主动收起生命造化领域。
　　根本不给对方借机恢复的机会。
　　“唰唰……！”
　　赵云瑶再度挥刀袭来。
　　赤红晶莹的锋利刀锋，顺着对方身体体表上的血肉伤口劈入其中，结合对方体内脏腑的异常，强行将其身体彻底斩断撕开。
　　“嗷吼吼吼……！”
　　瞬间，一阵强烈至极的痛苦濒死吼叫声骤然响起。
　　与此同时，赵云瑶自身的强大神识感应，已经察觉到接近十只成年玄冥巫，正从不远处向这里赶来。
　　“此地不可久留，需尽快撤离。”
　　她挥手一扫，以神力卷起地面上的年轻玄冥巫残破身躯。
　　然后毫不犹豫冲天而起。
　　“唰唰唰……！”
　　刹那间，密密麻麻的尖锐冰矛从远方极速飙射而来。
　　阴沉冰寒的滂沱暴雨，变得异常恐怖可怕，威势远比之前对战的那只年轻玄冥巫要强大许多。
　　眼见那森冷尖锐的冰矛极速袭杀过来。
　　赵云瑶挥手取出生命祭坛，控制这件器放大尺寸，替自己抵挡住那些可怕攻击。趁此机会，她果断逃之夭夭。
　　……
　　……
　　一直远离上千里距离。
　　最终，赵云瑶在一个类似丘陵
　　的地势附近停下来。
　　这个地方，已经接近海岸线地带，站在丘陵顶部，向西方眺望，甚至还能看到百里开外的碧波海浪在涌动。
　　她挥手放出生命祭坛，并借此将那只玄冥巫的身体禁锢住。
　　随后开始仔细探索解剖其身体内部的情况。
　　一番仔细翻找，但这一次，她并没有在这只玄冥巫的体内，找到那种蕴含有意识力的奇怪结晶体。
　　但在其每一寸血肉筋骨内部，却都蕴含有意识力的存在。
　　看着玄冥巫那四分五裂的残破身体部分，每一个部位，仍旧还在活着挣扎，赵云瑶深感这个种族的生命力之顽强可怕。
　　“如此看来，巫应当是在达到一定生长发育状态后，就会自然消融掉那种意识力结晶体。”
　　“而蕴含在其中的意识力，会散开融入到所有血肉皮膜筋骨髓内部。”
　　“从而形成类似不死之身的生命结构。”
　　她以神识仔细检查感应，深入探索巫的生命奥秘。
　　发现纵然是这种四分五裂的身体状态，其每一块血肉上，仍旧存在那种神秘生命力场，并没有消失破坏掉。
　　并且无论血肉块尺寸大小如何，并不影响那种神秘力场的强弱。
　　反倒是与残留生命力旺盛与否呈现正相关联系。
　　“除了生命力，还有意识力，会影响到这种神秘力场强弱之外，里面还蕴含有雨之法则的道纹存在。”
　　“道纹数量越多，组合越玄妙，代表其领悟掌控多少法则力量。”
　　“而且还能借此影响到神秘力场的稳固性与强韧性。”
　　花费一段时间与精力。
　　通过对这只玄冥巫的身体探索，赵云瑶算是初步搞明白这种神秘力场的情况。
　　生命力，决定了神秘力场的本源强弱。
　　意识力，决定了神秘力场的感知敏锐程度，以及针对法则力量的操控驾驭。
　　而法则道纹的存在，则决定了神秘力场的动态稳固性，以及强韧恢复性，还有相关法则力量的亲和、感悟与运用等多种复杂功效。
　　就连力场本身的场域属性，都与法则道纹有关。
　　“若是让其彻底死去，不知会出现什么样的变化？”
　　看着生命祭坛上的玄冥巫，赵云瑶心中浮现出这般好奇想法。
　　她控制生命祭坛，针对其中两条粗壮肢体进行祭祀吸收。一者掠夺其生命力，另一者掠夺其意识力。
　　瞬间，被当做实验品的那两条肢体，就出现不同的改变。
　　被夺走生命力的那一根鲜活肢体，其上面的神秘力场，在持续被动降低削弱。
　　而被夺走意识力的那一根肢体上。
　　那种神秘生命力场，却并没有多少削弱变化，只是变得充满惰性，不再活跃灵动。
　　“这生长到一定阶段的巫，果然与幼崽之间存在明显差别。”
　　初步了解巫的生命奥秘，赵云瑶开始思考目前的真正取舍选择。

第175章 第二分身
　　回想起之前对虫族女皇分身的探索。
　　赵云瑶心中自己明白，从道宫秘境中变异而得的三个分身，在本质上，与吞噬宇宙中的正统分身存在一些差别。
　　比如在吞噬宇宙中，正常分身是可以独自修行提升。
　　可以被视为是单独的生命个体。
　　但她自己的道宫三我分身，却做不到独自修行，只是修为境界与自身本体被动同步到相等层次。
　　至于是否还存在其它差异性。
　　就目前来说，赵云瑶自己也不怎么明白。
　　考虑到这一点差别，为了防止分身差异，出现未知变化，那么在选取巫族分身孕育原材料时，最好选择已经成年的巫。
　　“至今，我已经见识过不止一种巫的类型。”
　　“是时候该做出分身类型取舍了。”
　　赵云瑶长出一口气。
　　挥手动用生命祭坛，先将那只玄冥巫给彻底炼化处理掉，转化成为生命本源精粹，全部强化到自己的体质上。
　　“咔嚓咯嘣……！”
　　霎时间，体内传来一阵阵筋骨血肉变化声响。
　　已经接近体质新界限的状态，经过这么一次强化，顿时跨越过那一层无形界限，让自身的体质本源蜕变到全新的高度。
　　无声无息间，天地大道法则，突然变得清晰了不少。
　　如同以前隔着毛玻璃看待事物。
　　而如今，却是透过透明玻璃看待事物。
　　“这就是道体级别的法则亲和感受吗？”赵云瑶仔细体会自身变化，心中升起一抹淡淡的喜悦：“我的修行资质，又变强了。”
　　“抽空回遮天宇宙内部，和紫府圣地的圣女紫霞较量较量。”
　　“看看是她的先天道胎体质强大，还是我自己的生命道体体质强大。而且还有一部分修炼计划，的确要在遮天宇宙内部尝试探索。”
　　“万种元神本源，应当有更好的开发修炼运用。”
　　揣摩回顾一番自己的前路思路计划。
　　赵云瑶心中很快有了决定，当即腾空而起，直奔向之前见识过的那一个巫族类型聚集地而去。
　　“那种类型的巫，或更加适合我计划中的前路体系。”
　　……
　　……
　　黑乎乎的滴血洞内部，张小凡与万碧瑶相依为命。
　　纵然两人省吃俭用，随身携带的少许食物，经过这么多天的持续消耗，仍旧早已经被瓜分完毕。
　　饥饿，让两人有气无力。
　　修为还不够高强的他们，尚且无法做到永久辟谷，食气不死。
　　甚至还因为黑水玄蛇的攻击，让他们两个身上都带有许多伤势，如今只能硬扛，让两人反反复复都病倒多次。
　　“没有吃的，最多再有几日，我们两个就要死了。”万碧瑶依靠在石壁附近，眼眸怔怔看着不远处的陈旧物品，有些失神。
　　脑海中，却是不自觉回想起自己小时候的经历。
　　那个时候，她才六岁，母亲带着她回到狐岐山六狐洞，看望自己的姥姥。结果遭遇天音寺普方袭杀。
　　最终更是打崩狐岐山六狐洞。
　　将受伤的她们，活埋在地底。
　　姥姥因此死去，就剩下她们母女两个，在黑暗地底下挣扎求生。
　　那个时候的环境，与如今何其相似。可那个时候的结果，却是让万碧瑶心中痛苦又悲伤，难过无比。
　　她的母亲为了让年幼的自己活着。
　　悄悄用自己身上的血肉，作为食物，喂养才六岁的自己。
　　就这么一天又一天的硬撑下去。
　　直到母亲小痴死去，身体在自己身边腐烂发臭，年仅六岁的万碧瑶，才终于等候到了前来救援的父亲万人往。
　　可那个时候的父
　　亲，却恨不得亲手杀了自己。
　　“若是有一天，你再也坚持不住，那就把我杀了吧。”万碧瑶扭头看着张小凡，脸上的神情忽然平静了许多，轻声道：“到时候，你食我身体之肉，定当可以继续坚持一段时间。”
　　“或许有机会等候到你那位赵师姐的救援。”
　　听着这个魔教妖女的话语，张小凡被吓的身体直颤抖。
　　他不敢想象，依靠吃掉母亲活下去，究竟是一种怎么样的痛苦可怕经历。此刻看向万碧瑶的眼神，都带着一丝惊恐慌乱。
　　但见到万碧瑶神情悲伤痛苦，脸色苍白无血，身体摇摇欲坠。
　　张小凡还是上前主动将她搀扶住。
　　“不要放弃，坚持住，我相信赵师姐一定回来救我们的。”
　　“可我在你们这些正道修士的眼中，就是一个无恶不作，女干诈狡猾的魔教妖女。你的师姐若找到你，或许还会顺手杀了我。”
　　万碧瑶依靠在张小凡的肩膀上，眼角隐约有泪珠在滑落。
　　心中越发思念自己的母亲。
　　她痛恨自己，觉得是自己害死了母亲，要不是自己哭着喊饿，母亲又怎么会割肉喂她。
　　“赵师姐，不是你想的那样。”张小凡嗫喏着苍白的嘴唇，强忍住身上的饥饿与伤势，犹自辩解道：“赵师姐人很好，她不是那种固执的人。”
　　“当初和我一起入门，如今都已经是上清境界的大高手了。”
　　“黑水玄蛇，可比上清境界厉害多了。”万碧瑶扯了扯嘴角，有气无力道：“我们能从黑水玄蛇那畜牲的攻击下活下来，已经是万幸了。”
　　“你的赵师姐，现在还指不定在哪里呢。”
　　听到此话，张小凡同样沉默下来。
　　眼中不自觉带着担忧与思念。
　　疲惫，困倦，思念，还有饥饿与伤痛，很快就让两人再度不由自主沉沉睡去。
　　……
　　……
　　经过一段时间的飞行赶路。
　　赵云瑶很快来到目的地，那是一座盆地地势。
　　在其中，生存有另外一种类型的巫。但见其身躯如虎豹，双耳似狗耳，耳垂部位，各自还有一条青蛇伴生缠绕。
　　让那蛇尾与耳垂互相联系在一起。
　　但最为显眼的地方，是其面孔五官，极为类人形。
　　这正是掌控天气法则的奢比尸巫。
　　赵云瑶隐藏在暗中，一番观察打量，很快就盯上一个外出独行方便的成年奢比尸巫。
　　她按照之前对付玄冥巫的手段。
　　运用生命造化领域，从内部极速催生其体内器官异常扭曲生长，让自身的生命力量，撕裂那可怕恐怖的神秘生命力场。
　　随后果断掏出生命祭坛，直接轰砸过去。
　　强行从对方体内汲取到一部分血肉原材料。
　　在更多奢比尸巫围杀过来之前，赵云瑶带着选中的分身孕育材料，隐匿身形，很快逃之夭夭。

第176章 落子妖族
　　在成功获取到合适的第二分身孕育原材料后。
　　赵云瑶一路隐身飞行，最终来到海岸线附近停下，随后解除掉法术隐身，安静站立在沙滩上，静静眺望逐渐升起的明媚朝阳。
　　温暖舒适的阳光，从天际挥洒而下，映照的海面波光粼粼。
　　鱼翔浅底，飞鸟遨游。
　　万类霜天竟自由。
　　这如诗如画的瑰丽自然场景，看的赵云瑶自身的心态，也是越发平静镇定，如同与天地相合。
　　许久之后，她将注意力放在自身的体内。
　　毫不犹豫动用生命祭坛，掠夺抹杀掉奢比尸巫血肉内部的残留意识力，然后将其收进道宫秘境内部，让其与剩下的两个分身道种共鸣。
　　寻觅感悟契合度最高的那一个分类。
　　不多时，赵云瑶心有所感，毫不迟疑将奢比尸巫的血肉，投入到逝我道种内部，并主动激发分身孕育之能。
　　无声无息间，一大团雾气从逝我道种内部显化而出。
　　将整个道种遮掩的朦朦胧胧。
　　并且道种本身，开始有规律的收缩膨胀起来，如同在呼吸吐纳。一种生命孕育的玄妙悸动感随之传来，让赵云瑶觉得自己仿佛是在怀胎生育。
　　她沉静心神，仔细体会感悟。
　　心中很快有所了然明悟。
　　“这一次的分身孕育原材料，等级并不算低。”
　　“加上孕育分身本身的不同时间影响，此次第二分身奢比尸巫若要成功孕育成型，少说也得二十多年时间。”
　　初步探索一番东海另一端的情况。
　　赵云瑶暂时也没有继续摸索冒险的意思，打算趁着第二分身孕育的时间段，穿梭不同世界和宇宙，将自身的轮海秘境彻底修炼到大成阶段。
　　不过在此之前，还得先将这个世界的妖族安排一下。
　　为自己的文明演化收割成果做落子投放。
　　站在原地，赵云瑶凭借道宫真我远程联系虫族女皇分身，将自己的一些想法，隔空传递给她，让她在那边直接安排处理。
　　“离去之前，先吃一顿美味灵膳。”
　　她搓了搓手指，然后一个猛子扎进汪洋大海中，开始下海狩猎。
　　……
　　……
　　神州大陆，空桑山附近。
　　虫族女皇分身在察觉到万碧瑶发现开启密道机关后，便彻底放下心来。
　　“既然马上就要出来了，正好省得我暗中干预插手。”忽然，女皇分身微微一愣，接收到本体那边传来的消息。
　　随后毫不犹豫转身离开空桑山这一带。
　　背后双翼张开，高达七米多的女皇分身顿时冲天而起。
　　经过一段时间的飞行赶路。
　　最终，女皇分身来到一个名为【小池镇】的凡人城镇附近。
　　不过她并没有选择进去，而是在空中辨别了一下方位，随后又直奔外面十里开外的黑石洞。
　　短短片刻，女皇分身很快来到目的地。
　　无需向任何人询问打探，那黑石洞在这片树林中异常显眼，一望便知。
　　由于时差的缘故，本体那边还是白天，这里已然处于深夜时分。朦胧皎洁的月光挥洒而下，映照的这片树林一片冷幽幽。
　　女皇分身从天空中降落下来，步行在林间地面上。
　　不多时，就看到一口古井位于灌木丛附近。井壁外侧，明显可以看到老旧破损痕迹，其上还生有一些翠绿苔藓。
　　“我记得这口特殊古井，能够在月圆之夜，映照出生灵内心中最喜爱的人或物。”
　　“不知我的内心中，最喜爱什么东西？”
　　对于这件事情，她心中还是稍稍有些好奇。
　　向上抬头看了一眼。
　　今夜的天色，
　　尚且未到月圆之夜，但已经是接近满月情况，最多数日，就可成为月圆时节。
　　女皇分身向前走了几步。
　　来到那一口古井附近，好奇向内部一阵张望。
　　但并没有看出什么异常神秘之处。
　　“莫非是时间未到，所以才没有显露特殊之处？”
　　忽然，分身神识远远察觉到一只小狐妖的靠近，当即放下这口古井。
　　回头望去，不多时，就看到从那黑石洞的洞口内部，飘飞出来一个身穿白裙的柔媚女子。
　　女皇分身稍稍凝神打量观望。
　　但见其绣眉婉约，琼鼻挺翘，红唇粉嫩，眼波如水，无愧于其狐妖之妖媚动人的故事传说。
　　长而直的柔顺秀发，随意披散在后背上。
　　反倒让其气质显得有些哀怨凄凉。
　　就在女皇分身打量观察的时候，这只小狐妖也是察觉到站在树林中的女皇分身。见到那两丈多高的身形，还有如梦似幻的后背膜翼。
　　她一眼就判断出这个陌生来客并非人类修行者。
　　“你也是来这里杀我的吗？”小狐妖语气冷冷幽幽，有些哀怨。
　　那柔媚动人的声音，如同和煦微风吹拂过耳朵，带着一种撩拨心灵的魅惑感，让人心中忍不住产生怜惜爱护之意。
　　不忍对其下手，反而想要好好将其保护。
　　“挺有意思的狐媚之术，不过和我比起来，却是差了太多。”女皇分身看着这只三尾小狐妖，忽然放开一直收敛压制的心神魅惑力。
　　刹那间，体内上万颗灵魂本源，以及那密集玄妙的立体网络。
　　同时对外释放出无与伦比的恐怖魅惑。
　　犹如一轮永恒骄阳，在心灵意识层面绽放升腾而起。
　　只是一眼，这只擅长狐媚之术的三尾小狐妖，就彻底沦陷到女皇分身的极致美丽魅惑中，完全失去了自我心智认知。
　　“前方带路，带我去看看另外一只小狐妖。”
　　女皇分身淡淡吩咐出声。
　　却见这只三尾小狐妖躬身行礼，语气柔媚道：“遵命，主人！”
　　紧接着，小狐妖又转身向黑石洞内部当先走去。
　　女皇分身紧随其后，黑乎乎的通道，斜向下深入地下，周围的岩石，更是如同精铁一般坚硬，通体呈现为漆黑色泽。
　　一股冷幽幽的风，从通道深处迎面吹来。
　　带来许多不同于外界地面上的气味。
　　“这里面的妖怪，我记得数量不少，正好可以充当妖族势力的组建成员。”女皇分身眸光流转，心中若有所思：“在这个神兽与异种横行的世界内，寻常妖兽，实在是入不了眼。”
　　“若要起步发展，得需找一个人类与神兽、异种稀少的地方才行。”
　　“否则很难发展壮大成型。”
　　不多时，洞窟通道前方，已经没有了路。
　　反倒出现一片悬崖。

第177章 第二世
　　黑蒙蒙的地下断崖，如同连通向幽冥地狱。
　　虫族女皇分身站立在此地，磅礴恐怖的神识蔓延到断崖下方，清楚察觉到有许多妖兽隐藏居住在崖壁上的不同洞窟内部。
　　那毫不掩饰的姿态，顿时惊动了这里的所有妖兽。
　　但没有任何一只妖兽试图逃跑，反而一个个拼命隐藏自身，收敛所有气息，唯恐被女皇分身给察觉到自身的存在。
　　女皇分身的神识强度，对他们而言，太过于恐怖浩瀚。
　　犹如渺小凡人直面浩瀚伟岸星空。
　　“唰唰……！”
　　后背半透明膜翼陡然展开，轻轻扇动。
　　带动女皇分身从断崖上向更深处降落飞行。
　　不多时，在那黑暗崖壁上，就露出许多大小不一的洞窟。每一个洞窟内部，都生活着一只妖兽。
　　或是生有四根螯肢的螃蟹，或是生有牛角的猛虎。
　　又或是其他怪模怪样的鱼虾龟鳖与飞禽走兽。
　　堪称长相千奇百怪，种类繁多。不过每一只妖兽在注意到女皇分身的眸光扫视时，都害怕恐惧的僵硬在原地，一动不动。
　　“老老实实先呆在这里，谁敢乱跑，直接打死。”
　　伴随着女皇分身的娇媚平静话语声响起。
　　生存在这片地底断崖上的众多妖兽，只得被迫止住想办法逃跑离开的心思，一个个乖巧待在各自洞窟内部，保持安静与沉默。
　　一路下降，空气中的温度也是越来越高。
　　且隐隐有些许血腥气味从下方传来。
　　没过多长时间，女皇分身就来到这处断崖地底下。
　　她向前方望去，就看到一个高约十多丈，宽八丈多的幽深黑洞出现在眼前。那只三尾小狐妖看了她一眼，然后带路向洞窟内部走去。
　　在这片黑暗寂静的环境中，显得脚步声非常清楚。
　　女皇分身如同郊游漫步一样，随意而行，眼中没有丝毫畏惧之色。而那强大可怕的神识感应，早已经让她察觉到隐藏在更深处的庞然大物。
　　那是一只生有许多触手的水蛭般异兽，是真正的天地异种。
　　但比起黑水玄蛇要弱一些。
　　只见那只三尾小狐妖张口怪叫几声，与那只强大异兽沟通，将其安抚住，然后带着女皇分身继续深入。
　　一路而行，绕来绕去，继续向下深入。
　　随后就看到三尾小狐妖绕过一个隐秘拐角，进入到一片满是滚烫赤红岩浆区域。女皇分身紧随其后而行，同样来到这片隐秘之地。
　　她向斜下方望去，但见赤红岩浆如同潮汐在涌动澎湃。
　　时不时就对外溅射释放出许多气泡。
　　那副模样看起来，就像是煮沸的汤锅汁水。
　　顺着斜向下的通道尽头，是一个处于岩浆湖上方的坚硬平台。其上存在有一个石窝，一只生有六条雪白长尾的白狐，正静静趴在窝中。
　　纵然是这幅受伤后的萎靡不振模样，六尾白狐身上仍旧带着一股异样的魅力。
　　像是能够让焦躁波动的心灵平静下来。
　　六尾白狐若有所觉，有些疲惫的睁开双眸，眼眸快速瞥过三尾白狐，看向跟随在后面的神秘来客。
　　那高达两丈多的伟岸身形，是那么完美协调而自然圆润。
　　浑身上下寻找不出丝毫比例偏差。
　　飘荡在身后的半透明膜翼，如同蝴蝶双翼，轻柔中带着唯美，似山间云雾飘荡，将其身姿衬托的朦朦胧胧。
　　当六尾白狐与那双碧蓝色晶莹眼眸互相对视在一起时。
　　瞬间，他只感觉自己的心神意识，如同冰雪遇到炽热骄阳，眨眼间就失去了原本的自我理智。
　　心神深处，满满都是虫族女皇的完美身影。
　　“拜见主人，
　　愿主人天长地久。”
　　六尾白狐垂首低头，表现的非常温顺恭敬。
　　女皇分身踱步而行，来到六尾白狐的身边，蹲下身子，伸手抚摸在那洁白如雪的温润皮毛上。
　　强大而可怕的神识，早已经探入到六尾白狐的体内。
　　很快就清楚了解到他自身的具体情况。
　　“寒毒已经深入脏腑和骨髓，连带法力都因此变了质。”女皇分身稍作思考，心中很快有了决定：“既然如此，不如顺势而为。”
　　心念一起，右手手指尖陡然冒出来一根细长尖刺。
　　手指轻轻一动，便将这根中空尖刺刺进六尾白狐的身体内部。她开始动用虫族女皇的另外一种可怕天赋——生命本源信息编辑。
　　只是短短片刻时间。
　　属于六尾白狐的生命本源信息，就被女皇分身解析完毕，并顺势填充加载到自身的生命信息数据库内部。
　　“既然白狐之身，受到寒毒影响，折磨不断，坏了原本修行根基。”
　　“那今日便将其转变改造成一只冰狐。”
　　“到时候，寒毒不仅不会伤害你，反而还会成为你自己的助力，让你自身修炼出来的法力，都带有寒毒效果。”
　　听到女皇分身的话语。
　　无论是安静站在一边的三尾白狐，还是痛苦趴在石窝内部的六尾白狐，心中皆喜不自禁，纷纷出声真诚道谢。
　　“多谢主人垂怜。”
　　“大恩大德，无以为报，此生愿誓死追随，为奴为婢。”
　　女皇分身眼波流转，并未做出任何言语回应。
　　此刻依旧在专心修改调整六尾白狐的生命本源信息数据。
　　虽然这两只小妖怪，被她的强大元神彻底魅惑控制，沦为灵魂奴隶。但除了对自身的态度发生绝对转变之外。
　　其他方面，仍旧没有任何改变，还是原来的自己。
　　心智意识一切正常。
　　眼见有了活命的希望，两只小狐妖老老实实呆在原地。
　　数个时辰后，女皇分身很快调整匹配好全新的冰狐生命本源信息，然后将其注入到这只六尾白狐体内。
　　同时单手一抓，将六尾白狐摄取过来。
　　带着他快速离开这片炙热环境中。
　　过于炎热的环境，并不适合第二世冰狐的蜕变过程转化。
　　半途中，被女皇分身拎在手中的六尾白狐身体，就已经由内而外，开始发生剧烈转变。
　　在全新生命本源信息种子的作用下，他的生命结构，从微观层面进行改变重组。如同脱胎换骨，活出第二世。
　　以原有的这具六尾白狐之身，作为孕育新生的胎盘。
　　将要命的寒毒化为滋养强化之物。
　　不多时，女皇分身来到黑暗通道中，随手将六尾白狐扔下，耐心等候他的死中求生。

第178章 传承
　　趁着六尾白狐在进行生命信息修改新生的机会。
　　赵云瑶的女皇分身将自身的神识，直接扩散到整个地下空间内部。
　　将修仙体系中有关于练气、筑基、结丹与元婴阶段的基础妖修功法，连带诸多修仙技艺，纷纷打入到这些妖兽的灵魂中。
　　各自按照飞禽、走兽、游鱼与虫豸四大分类进行传授基础知识。
　　以方便更加适合自身种族的先天优势发挥。
　　“有了这四个基础修仙传承，妖族这边，同样算是有了初始文明萌芽根基。至于未来会发展成什么样，目前完全不得而知。”
　　“天高地远，资源充足，文明发展拥有极大的潜力前景。”
　　低头看了看脚边的六尾白狐。
　　只见那通体雪白无杂色的柔软毛发，如今正在快速脱落消失。
　　取而代之的全新毛发，是一种冰蓝色的细长绒毛，如同冰丝一样晶莹剔透，淡淡的寒雾，悄然缭绕在其上。
　　让这处地下洞窟的炙热温度，都随之快速降低。
　　但身体的快速变化，也让六尾白狐原本的庞大身躯，都随之缩水变小。许多养分被抽取，成为转变修改自身生命结构的养料。
　　除此之外，那犹如风中烛火般的生命波动，正开始随之壮大。
　　逐渐变得平稳起来。
　　一直注视六尾白狐变化的三尾白狐，见到这一幕景象，又感知到那种生命气息变动，满是担忧思念的脸庞上，顿时流露出掩饰不住的欣喜之色。
　　有心想要迫不及待拥抱在一起，又唯恐打扰影响到情郎大哥的新生。
　　激动的站在那里都有些手足无措。
　　女皇分身站在原地，强大神识早已经穿透三尾白狐胸前的衣服，见识到被她藏在胸口的玄火鉴。
　　神识反复扫视，直接将上面残留的焚香谷精神印记抹除掉。
　　不至于因此影响到这个新生的妖族势力。
　　除此之外，女皇分身在玄火鉴的中央结构区域上，还察觉到了一种非常奇怪的法则气息，似并不属于这个世界。
　　但又与之存在一定程度的联系，不至于被彻底同化消除掉。
　　“果然，能被玄火鉴召唤出来的火龙，根本就是来自未知异世界内部的超凡火属性生命。”
　　“这东西的存在，更像是一种召唤契约，一把传送钥匙。”
　　“只能等以后修为强大了，再过去看一看具体情况。”
　　能被召唤过来，说明其本身就是存在的实物。
　　并非临时虚构出来的假物。
　　既然能召唤火龙的玄火鉴是这种情况，那么同样能够召唤修罗的伏龙鼎，大概率也是类似的东西，同样与另外一个陌生未知世界相连。
　　初步见识了解一下玄火鉴的具体情况。
　　女皇分身并没有将其拿走的意思，这个东西，留在新生的妖族势力中，还能充当保护他们的强大底牌。
　　以后若要探索火龙的来历，到时候再取用就是。
　　“待他恢复之后，立即带着外面崖壁上那些妖兽离开这里，去一个没有人族修真大势力的地方好好发展。”
　　“下一次再见，我要看到你们发展出一定的文明起色。”
　　口中说完话语，女皇分身再度利用神识力量，将练气至元婴前四个境界的妖族修行之法，包括炼器、炼丹、符箓、灵膳等修行技艺基础知识。
　　同样打入到三尾狐妖和六尾狐妖的识海内部。
　　“最多再有两日，焚香谷的修士就会追寻到这里。”女皇分身低头俯瞰这两只小狐妖，吩咐道：“现在的你们，并非他们的对手。”
　　“继续留在这里只有死路一条。”
　　至于李洵和燕虹会不会真的来这里，她也不知道。
　　不过这并
　　不妨碍她吓唬这两只小狐妖。
　　经过之前在死灵渊内部搞黑水玄蛇，还有暗中坑杀法善与法相二人，原本的命运走向，早就被她搞的面目全非。
　　未来的一切，都充满了未知。
　　对于所谓先知先觉，她并不是很在乎，有也好，没有也无所谓。
　　实际上，她更加喜欢一切都乱起来，一切都充满未知，这样的生活才有意思，不至于一眼就望到尽头，看穿所有。
　　安排好妖族落子的布局事情，女皇分身又独自离开这里。
　　很快就消失在黑暗地下。
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　张小凡和万碧瑶两人在吃过东西，又休息之后，终于再度分开。
　　望着张小凡头也不回的背影，万碧瑶眼神幽幽，满是复杂，隐隐带着一丝她自己也没有察觉到的情愫。
　　沉默片刻，回首望去。
　　就看到自己的父亲万人往，已经带着一帮长老出现在自己身后。
　　“爹，我好想你！”万碧瑶猛地扑进万人往的怀中，忍不住哭泣出声，这段时间的恐惧、害怕与绝望等情绪，一下子随着哭声被宣泄出来。
　　万人往感受到怀中女儿的姿态，心中微微一怔。
　　随后悄然松了一口气。
　　那张儒雅俊朗的威严面孔上，不自觉流露出一丝丝喜悦笑意。
　　女儿终于愿意搭理他了，内心中的痛苦心结，似乎解除了。这种结果，对于万人往来说，实在是一个意外惊喜。
　　强壮有力的双臂，温柔拥抱住唯一的女儿。
　　口中略显生涩的安慰出声。
　　“没事了，一切都已经过去了。”
　　万碧瑶哭了一会儿，很快就重新恢复平日里的小魔女姿态。
　　她和父亲走向一边，说起了隐秘悄悄话。开始将自己在滴血洞内部的经历，悉数告诉给父亲万人往。
　　包括另外一卷《天书》，以及诸多修行技艺传承。
　　最为重要的是，从滴血洞内部得到的长生成仙法记载。却见父亲万人往在听到这些话语后，一下子呆立在原地。
　　满脸若有所思的神情，时而疑惑不解，时而恍然大悟。
　　脸庞上的表情看起来非常复杂多变。
　　“炼精化气；炼气化神；炼神反虚；炼虚合道；炼道成仙。”
　　“看似字数仅有寥寥数十，却是直指修行本质核心，原来这个世上，真的有长生成仙法存在。”
　　“只是至今，许多人都遗忘了初心。”
　　这一刻，万人往回想起了曾经。
　　为了延长寿命，活的更久，许多普通人前赴后继，追寻探索修真炼道的奥秘，一点一点摸索长生之道。
　　而修行者的寿命，也在这个过程中随之延长。

第179章 神秘少女
　　青云山脉，草庙村附近。
　　无形无质的时空法则，忽然产生一丝丝异常波动。
　　紧接着，虚空如同水波在荡漾，向周围产生细微的涟漪，随后“噗”的一下，一道美貌靓丽的少女身影，从中艰难挣扎出来。
　　然后一下子摔倒在地面上，溅起许多尘土。
　　“咳咳咳……！”
　　神秘少女看着这里的陌生场景，忍不住咳嗽几声。
　　她连忙进行调息处理，控制好自身的情况，让那张有些过于红润的娇美面容，逐渐恢复白里透红的正常姿态。
　　“也不知道这一次，我有没有来到正确的时空节点？”
　　休息了一会儿，神秘少女从地面上站起身。
　　抬头眺望向不远处的青云山脉，那张莹白可爱的娇俏面容上，流露出一丝丝坚定与认真。
　　“我一定要寻找到道祖赵云瑶。”
　　“若能通过联系幼年道祖，将远去的道祖寻回，定然可解除危机。”
　　草草整理好自身仪态，神秘少女腾飞而起。
　　开始向青云山脉内部快速飞去。
　　……
　　……
　　听到女儿万碧瑶提到的长生成仙法。
　　身为鬼王宗现任宗主的万人往，顿时呆愣在原地，脸上的表情显得很是复杂难明。
　　过去的记忆，被重新唤醒。
　　他清楚记得，从最开始只有几十年寿命的修真者，再到如今寿数可达近千年的修真者，这一路探索，走的有多么艰难。
　　不知道有多少天骄妖孽，死在修真炼道的前路探索上。
　　只是如今，随着不同修真理念的长期对立，互相杀伐，以至于正道与魔道之间，已然势同水火。
　　“若我能参透长生成仙法，修得成仙，岂非根本不需要借助伏龙鼎和四灵血阵，以及传说中修罗的力量？”
　　“纵然是那青云门中不世出的太清高手，也依然处于修行元神的层次。”
　　“细细算来，应当处于炼气化神的阶段。可在其上，还有炼神反虚、炼虚合道、炼道成仙这三个大境界存在。”
　　想着想着，万人往心中不由得一阵激动兴奋。
　　眼眸中充满了火热与期待。
　　“不需要成仙，哪怕只是参悟明白炼神反虚的奥秘，也照样能让我修为大进，拥有复仇的希望。”
　　“小痴，你放心，我此生定会毁了天音寺，毁了正道。”
　　“让那些所有秃驴都给你陪葬。”
　　他自然知道鬼先生来历神秘，心中有着自己的打算。
　　并非真正全心全意帮助自己。
　　他尽心尽力帮助自己解析伏龙鼎上面的神文，还帮自己传授布置四灵血阵，到处搜寻天地异种与纯血神兽，试图借此召唤出修罗。
　　可只要能够为小痴复仇，兼之打击正道，提升圣教威严与势力。
　　万人往不介意和鬼先生合作下去。
　　不多时，万人往很快冷静下来，重新恢复平日里的镇定自若模样。
　　“想要参悟明白长生成仙法中的奥秘，绝非短时间内就能成功。”
　　“东海流波山那里即将出世的夔牛，还是先拿下来再说，以防万一。不过这成仙法，怎能被正道那些人知道。”
　　想到这里，万人往眼中不由得闪过一丝寒光杀意。
　　那个张小凡这段时间既然和女儿在一起，也必然看到过滴血洞内部的长生成仙法，为了将来的圣教大事，也为了自己的未来。
　　张小凡，必需被灭口。
　　否则正道的人也得到长生成仙法，定然会成为一个巨大变数。说不定在什么时候，就有可能先自己一步成功。
　　正道势力能够压制魔教这么多年，他心中从未小觑过那些人。
　　“爹，难道你想要杀了他？”万碧瑶敏锐察觉到父亲眼中的神情变化，心思机敏的她，立即猜测意识到了什么。
　　当即主动阻拦在万人往的身前。
　　“爹既然担心这些消息泄露，为何不想着将他拉入到我们圣教内部？”
　　“只要成为自己人，这样就不怕消息泄露。而且女儿此次能活着出来，那小子也给了女儿很大帮助，算得上是救命恩人。”
　　“爹你若将他除掉，岂非再让女儿有新的心结产生？”
　　听着宝贝女儿的话语。
　　万人往低头凝视着那张明显消瘦许多的俏丽容颜，沉默许久，忽然露出一丝笑容。
　　“好，那爹就不除掉那小子。”
　　“不过如何将那小子拉拢加入到我们鬼王宗，还需一些小手段算计，在此之前，先让爹亲自见识见识那小子的法宝。”
　　扭头看向不远处的巨大断龙石。
　　万人往心中一阵思绪急转，根据女儿所言，里面已经被机关给弄塌了。
　　想要再度将这个地方打开，就必需要耗费许多人力开挖，同时还要注意消息的保密，绝非短时间内就能够完成。
　　“那就暂且先让滴血洞内部的秘密，继续掩埋在这里。”
　　“以后再做其它打算。”
　　心中想罢，万人往带着万碧瑶等一行人，纷纷启程上路。
　　去更前方安排布置双方之间的会面。
　　……
　　……
　　东海另一端，某座小岛上。
　　赵云瑶啃掉最后一口烧烤蛟龙肉，扔掉手中的骨头，颇为满足的拍了拍仍旧平坦的小肚皮。
　　“天上龙肉，地上驴肉。”
　　“这滋味，果然不错，的确是极品的美食。”
　　“怪不得那些传说中的仙神，都喜欢吃龙肉，这龙类生命，的确是不错的上佳食材，美味又滋补。”
　　吃饱喝足，又随手拿起一颗椰子。
　　去皮开壳，露出内部纯白色的椰宝，那芬香的气味，还没有吃进嘴里，就让赵云瑶口中口齿生津。
　　她张开红润粉嫩的樱桃小嘴，轻轻啃了一口椰宝。
　　瞬间，鲜美滋味顿时在口腔中散开，让口中的烤肉味消退，转而多出来一丝丝清新自然的芬芳。
　　“不愧是生存在充满灵气世界中的椰子树。”
　　“这结出来的椰宝，味道都是远超普通无灵世界，双方之间的差别，堪称云泥之别。”
　　赵云瑶喜滋滋吃着东西，很快啃光椰宝，喝掉椰汁。
　　她认真想了想，决定在离开之前，先回一趟青云门，留下自己外出游历的消息，省得这两位极其护短的师父和师娘担忧。
　　虽然她的修为，如今已经超过田不易和苏茹。
　　但那种被人护短的感觉，还是非常舒服，值得她在心中留下在意的痕迹。
　　挥手掏出时空沙漏，打开通往大竹峰的时空通道。
　　赵云瑶熟练漫步其中。

第180章 未来交织过去
　　青山连绵，广阔浩瀚。
　　诸多品种不同的花草树藤，随意扎根生长在这片绵延数千里的山脉中，借此孕养了不知多少数量与种类的飞禽走兽和游鱼虫豸。
　　而在这片山脉的核心地带，七座山峰按照一种莫名阵势排列存在。
　　天然就成为一种强大惊人的阵法。
　　浓郁而充沛的灵气，充斥在山川原野之间，让这里具有一种超凡脱俗的玄妙景色，自然而空灵。
　　“这就是历史记载中太古蒙昧时代，道祖幼年修行门派青云门所在地？”
　　神秘女子来到青云山脉深处，仔细观察打量这七座山峰。
　　自己生存的那个遥远后世时代，与如今相差太大，纵然是沧海桑田，都远远比不了其中之万一。
　　“这里看起来，与时光回溯中见到的场景相差不大。”
　　“希望这一次不要有偏差太大的时空差。”
　　端详打量了一会儿，端木雨欣暗自一阵嘀咕。
　　那双清澈透亮的眼眸中，悄然浮现出淡淡幽光。这一刻，隐匿无形的诛仙阵法，在她的眼中无所遁形，完全显化而出。
　　什么地方是破绽，什么地方是节点。
　　直接看的一清二楚。
　　“好简陋低等的攻击阵法，几乎到处都是破绽。”端木雨欣打量几眼，确信这种低等阵法她挥手之间就能随意破除掉。
　　和她所在的那个时代相比起来。
　　这种程度的阵法，估计只有贫苦人家出身的草根低阶散修看得上眼，拿回去能给小孩子当练习阵法的玩具。
　　哪怕是基础阵法启蒙读物，都比这玩意儿要高深复杂。
　　“没想到历史上这个时代的文明，竟然落后原始到这种程度，真是白白浪费了这么多的珍贵自然资源，不懂得利用。”
　　端木雨欣看了一会儿。
　　高挑身形轻轻一晃，便悄无声息穿透青云门的镇门大阵，没有让任何修士察觉到。
　　那副轻松姿态，比回自己家都简单。
　　“根据师尊提到的历史记载，道祖在幼年阶段，是青云门内部大竹峰的弟子。此分支弟子数量最少，且山上生有许多黑铁竹。”
　　“唔，这个时候的黑铁竹，好像叫黑节竹。”
　　“还有还有，历史上在道祖传授天、地、人、神、鬼五仙仙道之法后，第一尊证得天仙道果业位的长生仙尊张小凡，曾经也是出自大竹峰，而且还是道祖的小师弟。”
　　根据这些记忆信息内容，端木雨欣很快判断出哪座山峰是大竹峰。
　　然后转道向视野中那座高耸入云的险峻大山飞去。
　　……
　　……
　　无声无息间，一条时空通道悄然成型。
　　身穿化道天衣的赵云瑶从中悠然迈步走出，安安稳稳降落在守静堂外面。离得远远的，大黄狗就看到她回来，兴冲冲跑了过来。
　　然后围着赵云瑶的身体转来转去，身后的尾巴都快晃出残影了。
　　“汪汪汪……！”
　　一张黄乎乎的狗脸上，露出开心喜悦的笑容。
　　“大黄，就留下你在看家呢。”赵云瑶蹲下身子，伸手摸了摸那颗狗脑袋，随手渡过去一些长生造化物质，洗礼淬炼一下大黄狗的资质。
　　然后站起身，向自己居住的庭院内部走过去。
　　大黄狗眯着眼睛，脸上带笑，欢快跟随在赵云瑶身边，那副模样，比看到田不易都亲切快乐。
　　回到房间中，赵云瑶研墨提笔。
　　开始书写外出游历的留言书信。
　　与此同时。
　　一个身穿粉色长裙的美貌少女，悄无声息来到大竹峰顶部。
　　在看到正坐在房间窗户边奋笔疾书的绝色倩影，还有安静蹲在一旁的大黄狗时，端
　　木雨欣脸上顿时流露出一抹庆幸与放松的神情。
　　“终于寻找到道祖的幼年阶段了，这次没跑错过去的时空节点。”
　　“希望能借此联系到远行无踪的道祖。”
　　以她如今的法术神通造诣，这个时候的道祖，还看不穿她的隐匿踪迹。
　　毕竟她距离成仙只差最后一步了。
　　可端木雨欣看着房间内部的赵云瑶，同样看不穿她的真实底细，那一件看似华丽秀美的普通衣裙，却将她所有探查手段全部都隔绝在外。
　　连真正靠近都做不到，更何况将其看穿。
　　“也不知道道祖身上的仙器是哪来的？神神秘秘。”端木雨欣暗自一阵嘀咕，然后扭头看向蹲在一旁的大黄狗。
　　一双水灵灵的大眼睛中，带着几分好奇狡黠。
　　“原来这就是传说中大名鼎鼎的妖祖大尊！”
　　“据说其血脉不凡，异常长寿，颇具灵性。同样听闻道祖布道传法，自此走上成仙作祖的妖族大尊之路。”
　　不多时，端木雨欣就看到房间内部幼年道祖写好书信，将信装好。
　　然后弯腰将信递给蹲在一边的大黄狗。
　　“大黄，我要外出一趟，游历修行。至于什么时候回来，我自己也不知道。”
　　“等到师父或师娘回来，你替我将书信转交给他们。”
　　“汪汪汪……！”
　　大黄狗张口叫了几声。
　　然后张嘴叼住书信，快步跑出庭院，将书信藏在自己的狗窝内部。
　　不一会儿就再度来到赵云瑶的身边。
　　不自觉摇晃着身后的尾巴，要给赵云瑶送行。
　　眼见赵云瑶关上房门，准备离开这里。端木雨欣顾不上继续隐藏自身，突然在庭院中显露出自己的身影，美貌娇俏的容颜上，带着几分狡黠笑容。
　　乌溜溜的眼珠转来转去，她背负双手。
　　忽然摆出一副得道高人的模样。
　　赵云瑶刚关好房门，转身而行，一眼就看到在自己庭院内部的那株核桃树下方，离奇多出来一个完全陌生的美貌少女。
　　“嗯？她是谁？”赵云瑶美眸微动，心中稍稍提起一丝警惕：“我竟然完全没有察觉到她是怎么来到这里的，没有丝毫气息感应。”
　　“要么此女如我这般，身上有神秘宝物。”
　　“要么她的修为境界远超于我。”
　　“汪汪汪！”大黄狗张口咆哮几声，声音中满是威胁与警惕。
　　一双眼睛死死盯着这个陌生女子。
　　黑乎乎的鼻子嗅了嗅，却闻不到对方身上的丝毫气味。这让大黄狗心中明白，对方并没有表面上看上去那么简单。
　　“少女，你渴望成仙吗？”端木雨欣转过身，笑眯眯看着幼年道祖。
　　虽然皮一下回去可能会挨揍，但是快乐呀。
　　她有点儿忍不住蠢蠢欲动。

第181章 在下厉妃钰
　　山风徐徐，树影婆娑。
　　枝繁叶茂的粗壮核桃树，静静扎根在庭院泥土中，时刻受到天地灵气滋养，让其一点一点向真正的灵植缓慢蜕变。
　　树下，一个身穿粉色修身衣裙的娇俏美貌少女，正背负双手。
　　美丽过人的面容上，带着几分看破世间红尘纷扰的出尘悠闲。明明就站在那里，却给赵云瑶和大黄狗一种遥远不可触及的莫名感。
　　仿佛她的存在，与他们之间存在一种难以想象的巨大隔阂。
　　在听到这个陌生女子的话语后。
　　赵云瑶短暂沉默片刻，有些摸不准这家伙是什么意思。谨慎之下，她并没有直接回应，反而提起其它事情。
　　“阁下究竟是谁？”
　　“竟敢擅闯青云门腹地，难道就不怕掌教真人前来问罪？”
　　“哎呀，道祖幼年好可爱，好想捏捏她的滑嫩小脸蛋。”端木雨欣心中一阵蠢蠢欲动，但考虑到皮过头，回去会被师尊揍的更狠。
　　她还是强行忍耐住上手捏道祖脸蛋的真实想法。
　　一双富有灵气的大眼睛转了转，回想起有关于道祖的传闻，娇俏玉容上顿时露出一抹高深莫测的笑容，沉声道：“本座，厉妃钰！”
　　“厉妃钰？！”赵云瑶闻言，下意识一愣。
　　这不是她平常准备搞事时用的名字吗？
　　一双翠绿如玉的晶莹眸子，忍不住上下打量几番这个陌生漂亮少女，心中一阵狐疑猜测。
　　她本能觉得这个名字肯定是假名字。
　　正经人谁会用这个名字，只有老实人才会相信。
　　忽然，赵云瑶笑颜如花，如百花盛开，让群芳黯然失色，很是自然又惊讶的浅笑道：“这么巧啊，我也叫厉妃钰。”
　　听闻此言，端木雨欣面皮忍不住抽了抽。
　　真就说谎连眼睛都不带眨的。
　　后世历史上，谁不知道“坏事做尽厉妃钰，伟岸光正赵云瑶”的名号。
　　有这样的道祖带头冲锋，以至于想要搞事的那些修行者，一个个身上都叠了不知道多少套马甲小号。
　　扒掉一层，还有一层。
　　很难知道对方的真实身份究竟是哪一个。
　　“忍一忍，大事要紧。”端木雨欣暗自深呼吸几口气，强行忍耐住想要继续皮几下的冲动，随后面带严肃认真的表情。
　　她看着不远处巧笑倩兮的赵云瑶。
　　张了张嘴，秘密传音道：“道祖救命，小轰……修喀嚓喀嚓……！”
　　端木雨欣话语还没有说完，就看到闪耀刺目的雷光从天空中劈来，强行打断她想要说出来的东西。
　　自我意识一个恍惚，她就已经被迫脱离这个太古时空节点。
　　入目所见的场景，是一条浩浩荡荡的时间长河。而在自己来的后世时空中，一道恐怖绝伦的猩红身影，正屹立于时间之上。
　　隔着极其遥远的时间，凝视眺望向她这边。
　　“这家伙，竟然想要打断干扰我……。”
　　端木雨欣见状，心中又惊又怒。
　　就在这，她看到铺天盖地的恐怖猩红血雾，正穿透浩瀚时空，向这个遥远古代蔓延过来。
　　将那时间长河，都染成了一片猩红色泽。
　　“轰隆隆……！”
　　时间法则汹涌澎湃，掀起一个又一个纪元时代的浪花。
　　遥远的后世中，惊天动地的恐怖激烈大战，仍旧在持续，其跨越了时空，绵延向不同的时代。
　　激荡咆哮的时间浪花中，隐约可见有不同世界被牵扯进去。
　　这是来自多个强大世界的诸天大战。
　　在端木雨欣察觉不到的情况下，一缕微不可察的猩红光点，骤然从遥远后世逆流而行，悄无声息没入到太古蒙昧时代。
　　随后洞穿时空节点，没入其中。
　　在半途中又一分为二，一者以鬼仙之能，进行自主转世轮回，让自身正常活在古代。
　　而另外一者，则悄无声息没入到一口四足两耳神鼎内部。
　　……
　　……
　　“嗯？人呢？跑哪里去了？”赵云瑶看着空空如也的庭院，眼神有些疑惑凝重，她竟然没看到对方究竟是怎么消失的。
　　仿佛本来就不存在于这个世界上。
　　“刚刚她给我传音在说什么？”
　　“什么祖什么小的，究竟是什么意思？”
　　有些疑惑不解的她，反复用神识扫视探查自己的庭院每一寸位置。
　　但仍旧没有寻觅到对方的丝毫踪迹存在。
　　“这究竟是一种什么样的手段？竟然连我这么强大的神识都感应不到。”
　　“也不知是宝物的缘故，还是与修为有关？”
　　回忆刚才的会面，赵云瑶秀美微蹙，总感觉事情透漏着一些古怪。
　　想了一会儿，没有想出什么线索。
　　她暂时将此事抛之脑后。
　　“算了，先不管这事。”
　　“等以后修为足够强大了，再时空回溯一下就知道。”
　　随手摸了摸大黄狗的脑袋，赵云瑶叮嘱道：“大黄，好好看家，有什么不对劲记得机灵藏起来，跑快点儿。”
　　“我外出游历去了，再见。”
　　摆了摆手，赵云瑶腾飞而起。
　　直奔向大竹峰的外面。
　　大黄狗蹲在地面上，远远目送那一道飘然远去的绝色倩影，直至其再也看不见，这才起身离开这里。
　　很是尽心尽力的在大竹峰上面到处巡视撒欢。
　　……
　　……
　　一直远离青云门七座主峰足够遥远的距离后。
　　赵云瑶这才取出时空沙漏，设定好穿梭异世界的时空坐标信息，果断再度离开这个世界。
　　接下来，她用了十八年的时间，反复让时空沙漏充能恢复。
　　连续穿越阳神、盘龙、星辰变、巫师、永生等世界，借助不同世界内部的大道法则秩序，来作为道韵养料。
　　以掌天瓶本身具备的先天造化大道为核心，融入吸收诛仙女娲造化奥秘。
　　推动自身完成轮海秘境的数次涅槃蜕变。
　　至今，已然完成了正常情况下的九次本源涅槃。
　　长生界内部，龙岛边缘地带。
　　赵云瑶静静坐在洁白细腻的沙滩上，心神探入到自身体内，仔细感悟其中的体质本源变化情况。
　　原本洁白如玉的骨骼上，如今多出来许多法则道纹道图，看起来，就像是一株墨绿色藤蔓缠绕在骨骼上。
　　栩栩如生，活灵活现。
　　其整体大致情况，竟与掌天瓶本身的痕迹道图颇为相似。
　　只是在那藤蔓表面上，带着一些类似蛇鳞的细小鳞片，让那墨绿藤蔓既如同植物，又仿佛动物。

第182章 龙岛
　　第1@精华书阁章龙岛
　　静心参详自身体内的种种变化，赵云瑶心中一阵若有所思。
　　莫名有种尚且残缺的怪异直觉感。
　　“总感觉还差点儿什么，没有完全契合先天造化大道。”
　　“真要兼容女娲造化大道，还有掌天瓶本身具备的先天造化大道，我自身的生命本质，必然会拔高到一个新的高度才对。”
　　“怎会像如今这般，虽有整体提升，但并没有达到理论状态。”
　　若真能将先天造化法则，化为自身的体质本源奥秘一部分。
　　理论上，自身应当进入到逆反先天状态，成为特殊生命的情况。最起码在修行资质方面，要比道体强得多。
　　“逆反先天，造化天成。”赵云瑶心中一阵若有所思：“圣灵的孕育诞生过程，倒是颇为类似。”
　　“是否需要模仿圣灵的孕育，来完成这一步？”
　　认真思考了一会儿。
　　赵云瑶又考虑起长生界本身的修行体系。
　　蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生、鱼跃、至人、彻地、通天、祖神、王者、石人/无上祖神、帝皇。
　　其中的石人道路，就是将自身肉身蜕变成类似于圣灵石胎的修行法。
　　“若能参详观摩石人蜕变法，再结合圣灵孕育诞生的过程，或许有望完成那一步，达到逆反先天的蜕变升华结果。”
　　“可无论是石人的蜕变，还是圣灵的孕育，都需要耗费极其漫长的时间。”
　　“而且都是长时间固定在一个地方，无法自由行动。”
　　考虑到这种弊端，赵云瑶心中在迟疑。
　　自己究竟要不要尝试这么做。
　　有破境珠存在，她并不需要担心是否会失败，蜕变结果必然是成功。前提是，这么漫长的时间，究竟值不值得。
　　“或许我应该研究一下此界的修行体系，看看能否从中参悟出新的办法。”
　　“毕竟我现在的悟性已经不低。”
　　“不过这个想法想要尝试，最起码也要有此界内部的修行功法，参考借鉴，才有具体的思路与方向。”
　　心中思量一阵，赵云瑶又将神识探入到破境珠内部。
　　数之不尽的大道秩序规则符号，互相组合在一起，呈现出一种非常复杂的动态变化方式。但在整体上，却是组合成一道身影。
　　那个身影，与自身完全一模一样。
　　极尽神圣与玄妙。
　　在其周围，环绕悬浮有大片大片的九彩云雾。
　　神识探入到微观层面，可见这些九彩云雾的本质，全部都是各种各样的法则道痕，而且其并非来自于一个世界大道。
　　“也不知如今积攒下来的这些法则道痕，究竟能否做到强行逆反先天生命本源？”
　　将后天生命蜕变升华成为先天生命，只需稍作推算，就知道这其中的耗费非常巨大，远远超越寻常意义上的涅槃蜕变。
　　可若是能够有一个具体方向，不让破境珠自行推演未知前路。
　　那么这个消耗必然会得到明显削减。
　　这个答案，是赵云瑶多次使用破境珠后得到的经验总结。
　　以破境珠进行强行蜕变，的确可以，但目前的道痕消耗跟不上，那终究是先天造化大道，是孕育出掌天瓶的根本之法。
　　“算了，此事暂时先往后放一放，反正目前并不着急。”
　　“还是好好考虑接下来的化龙秘境修行。”
　　这十多年以来，赵云瑶将自己的所有心思，都放在针对其它世界内部不同大道法则的参悟上，借此增强自身底蕴。
　　并没有进行主动修行化龙秘境。
　　以至于过去了十多年的时间，在化龙秘境方面，她仍旧处于化龙第一变的层次。
　　只是将轮海秘境修行到大成状态。
　　不过距离真正的轮海秘境圆满，仍旧具有很大的差距。毕竟轮海秘境若是真正圆满，那就是真正的遮天圣人。
　　“这座龙岛上，龙的数量倒是挺多的。”
　　“正好，这些家伙用来作为修行化龙秘境的资源养料，还算不错，可以在这里尝试将化龙秘境修行到九变层次。”
　　正在想事情的赵云瑶，突然察觉到龙岛周围出现明显虚空波动。
　　她抬起头，看向虚空波动最为强烈的地方。不多时，就看到那里出现一条跨界虚空裂缝，连通向另外一个更加弱小的界面。
　　在那不算太强的虚空风暴中，正有一男两女三道人形身影正在靠近。
　　“这是……下界修士飞升上界？”
　　只是一眼，赵云瑶就看出来其中的内在缘故。
　　随意瞥了一眼那两个漂亮女子，一长一幼，各有不同风韵姿态，但她只是看了看，就将所有的注意力，放在那个年轻男子的身上。
　　她在对方的身上，看到了非常浓郁的气运。
　　那两个女子的气运加在一起，都远远比不过那个男子身上气运的亿分之一。那种差距，就像是主角和炮灰的差距。
　　“这种人形生物，应该就是这个世界内部的人类了。”
　　“也不知道和其他世界内部的人类，存在什么微观结构差别？”
　　心中好奇之下，赵云瑶以强大神识扭曲虚空曲面结构。
　　让那三个下界飞升者自己飞升到自己面前。
　　“唰唰唰……！”
　　不多时，那一男两女就凭空出现在自己身边。
　　然后受到这座岛屿本身的特殊禁制影响，让那三者刚一出现，就被迫摔落下来，在略显滚烫的沙滩上摔的七荤八素。
　　其中那一男一女两个弱鸡挂件，当场就被摔晕过去。
　　唯有那个面相约莫双十年华的年长女子，因为修为不弱，没有当场晕过去。但看那表情，显然也不怎么好受。
　　“这个地方，就是上界长生界？”
　　“嗯？我的修为，怎么被压制在蜕凡境界了？”
　　兰诺看着周围完全陌生的环境，心中一阵若有所思。
　　她扭头转身，刚准备仔细查看周围环境时，竟突然看到在后方不远处，正坐着一个完全陌生的绝色女子。
　　其姿容之美丽，身段之窈窕，当真世所罕见。
　　连在下界被称之为神女的自己，看到对方的外貌时，心中都隐隐有种自卑感。如同普通凡人，直面真正的仙神。
　　“兰诺见过前辈，不知此地是何方？”
　　兰诺从沙滩上站起身，急忙躬身行礼问候。
　　但让她奇怪的是，对方并没有什么言语回应，反而睁着一双翠绿眼眸，一眨不眨凝视她自己。

第183章 鱼龙九变
　　第一百八十三章
　　看着眼前这个漂亮女子，在向自己行礼说话。
　　只不过，对方说出来的话语，赵云瑶完全听不懂，这是一种她从来没有接触过的陌生语言体系。
　　连相似的语言类型都找不出来。
　　好在她的强大神识力量，可以捕捉感应到对方的精神波动，借此能直接知道这个陌生女子在说什么话语。
　　“她说她叫兰诺？这个名字有点儿熟悉。”赵云瑶心中一阵回忆思考，很快就想起来对方究竟是谁：“如此说来，那这个年轻男子，当真就是此界的气运主角萧晨？”
　　“我还以为他只是一个气运不差之辈，属于重要配角层次。”
　　“飞升者，我记得这个世界上的飞升者，有石之轩、李寻欢、张三丰、师妃暄、婠婠、独孤求败、庞斑、秦梦瑶、李白等人。”
　　“而且其中有不少飞升者，都在长生界内部留下家族或道统传承。”
　　“至今仍然活的好好的。”
　　就在赵云瑶独自回忆思考的时候。
　　兰诺见到自己的问候，并没有得到任何回应，心中不由得有些忐忑不安。
　　在这个完全未知的地方，自己的强大修为，却被莫名封印到一个极低的层次，这让她心中有些不安，不知道会遭遇什么。
　　好在她的心境不弱，表面上仍旧镇定自若。
　　安全起见，兰诺就站在原地，一双美眸悄然打量观察周围的陌生环境。
　　见到那连绵不绝的苍劲古木，各个粗大高耸，枝繁叶茂，状若华盖，且林子内部，时不时就传来一阵阵恐怖嘶吼咆哮声。
　　虽然没有亲眼见识到声音的来源。
　　但仅凭那种声势，就能判断出声音的主人，绝对非常强大，比她自己全盛时期都要强大可怕。
　　此时所在地，是一片沙滩。
　　上面的细碎沙粒，被炙热的骄阳晒的滚烫，只是站在上面，就能感受到一阵热浪滚滚。
　　不远处，连绵不绝的水浪在涌动澎湃。
　　空气中还有一种海水特有的咸味。
　　“目前看来，这个地方，似乎是一座海岛。”稍作打量，兰诺心中一阵思量：“当然，也有可能是大陆的沿海地带。”
　　“只不过，这种修为封印压制究竟是怎么一回事？”
　　要说彻底封印，但也并非如此，毕竟身上还有少许修为能够动用。
　　想来不是这个陌生女子动的手脚。
　　可要不是对方，那就只能是这个地方有问题，存在莫名禁制或阵法，从而形成这样的压制封印结果。
　　就在兰诺心中思考猜测的时候。
　　突然间，一阵宛若天籁仙音般的陌生少女声音，凭空出现在她的脑海中，让兰诺感受到一阵震撼心惊。
　　“教我学会这里的语言和文字，顺便把你的修行功法让我看一看。”
　　“她竟然在这里，还能动用传音之法？！”兰诺一脸震撼的看着这个陌生女子，心中不由得有些猜疑起对方的修为境界。
　　要么对方具备某种权限，不受到种种负面影响。
　　要么对方的真实修为，强大到让极有可能存在的禁制或阵法都无效化。
　　一番猜测联想。
　　兰诺面色微微变了变，然后被迫答应下来。
　　蜕凡境的修为，实在是太低了，纯粹的修行入门阶段而已。在面对对方的时候，她本能觉得根本不是对手。
　　虽然她不知道对方为什么要这么做，但很明智的没有问出来。
　　“晚辈兰诺遵命！”
　　形势比人强，兰诺答应下来。
　　然后开始传授教导起自己掌握的语言和文字，前后不到一盏茶时间，这个陌生女子就已经将其完整掌握。
　　紧接着，兰诺又
　　将自己修行的武道功法，完完整整讲述出来。
　　并没有任何的隐瞒与修改。
　　她不知道对方究竟有多强，贸然搞小动作，恐会给自己带来不好的意外。反正如今已经成功飞升，以前的修炼之法，也没有绝对保密的必要。
　　就看到对方在听到自己的功法内容后，又一次陷入到沉思状态。
　　静静坐在那里没什么动静。
　　……
　　……
　　时间，在无声无息间流逝。
　　没过多长时间，昏迷不醒的萧晨和赵琳儿，接连苏醒过来。
　　双方刚一看到对方的存在，不约而同下意识出手，果断向对方下杀手。不过还没等打在一起，就被兰诺阻拦下来。
　　“安静，不要惊扰到前辈。”
　　为了自己的安全，兰诺不得不这么做。
　　见到有兰诺阻拦，萧晨与赵琳儿知晓自己杀不了对方。随后在听到兰诺的话语后，两人一阵扭头张望。
　　这才发现坐在不远处椰子树下面的陌生身影。
　　只不过，对方似乎对他们的动作无动于衷，仍旧安静坐在那里，看起来就像是一具栩栩如生的真人雕塑。
　　“兰诺姐姐，这位前辈高人是谁？”赵琳儿小声询问打探消息。
　　一双亮晶晶的眼眸，不自觉悄悄转来转去，一会儿看看这位陌生前辈，一会儿扭瞥向不远处的萧晨。
　　眸子深处，冷冽杀意一闪而逝。
　　一旁的萧晨，同样在小心提防赵琳儿这位皇家天女。若不是她带人追杀自己，自己又怎么会拼死一搏。
　　用闯入兰诺飞升的冒险方式，来躲避追杀。
　　“我也不知，此地似乎有异常，我的修为被封印压制了。”兰诺好心低声提醒一句，然后就不再继续多言。
　　没过多久，滚滚烈日就晒的三人额头上浮现汗水。
　　一阵口干舌燥，总想要喝点儿什么。看着不远处完全成熟的椰子，三人有些望眼欲穿，饥渴无比。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　又是数个时辰的时间，很快悄然而过。
　　犹如真人雕像一样的赵云瑶，终于算是有了动静。她看向不远处的兰诺、萧晨还有赵琳儿三人，语气平静说着话语。
　　“相识既是有缘，送尔等一场机缘。”
　　“至于能否将其把握住，就看你们自己的能耐与造化了。”
　　话语刚落，赵云瑶便以自身神识力量，将刚刚推演自创的《鱼龙九变》同时传授给兰诺、萧晨和赵琳儿三人。
　　这部功法，核心就是涅槃蜕变。
　　她既吸取了轮海秘境九次生死涅槃的奥秘，又吸收了此界体系中鱼跃境界的功法奥义，并以破境珠进行一定程度的成功模拟。
　　最终，推演而成这么一部新功法。
　　只不过，在这个截然不同的异世界大道法则环境下，此功法究竟能达到什么实际效果，她自己却是不知。

第184章 思法
　　经过对此界功法的了解与认知。
　　赵云瑶发现，这里的修行体系核心，在很多境界上，都涉及到了涅槃蜕变。甚至在一定程度上，可以借此直接改变一个生灵本身的生命本源本质。
　　比如蜕凡境界的褪去凡胎肉体，让自身成为超凡生命。
　　再到涅槃境界的生死涅槃，于半生半死中，勘破领悟长生之秘。
　　鱼跃境界的理念奥义，模拟鲤鱼跃龙门，让自身完成进一步的升华蜕变，成为另外一种全新的存在。
　　包括后面的石人境界道路。
　　更是让血肉之躯，蜕变成为纯粹的石质身躯。
　　这个世界修行体系，对于生命本源的蜕变改变影响之多，在目前这些穿梭世界中，足以和吞噬宇宙中基因体系相媲美。
　　“化龙秘境的修行理念奥义，同样涉及到了蜕变奥秘。”
　　“一变一重天，化而成真龙。”
　　“如此情况，便是化龙秘境的核心主干。就连第五秘境仙台秘境，其存在本质，也只是化龙秘境本身的一颗秘境龙珠演变而成。”
　　仙台秘境种子，并非如同其它四种秘境种子一样，是直接存在于体内。
　　其被包含隐藏在化龙秘境内部。
　　因此，若能将化龙秘境修行到一个超凡入圣的程度，那么与之紧密相关的仙台秘境种子，也必然会被动蜕变到一个极为强大的层次。
　　有鉴于此，赵云瑶打算在化龙秘境上做文章。
　　看看能否借助这个世界中的修行体系，将化龙秘境修行开发的更加强大，从而为仙台秘境做一个整体强化。
　　“正常理论情况下，《鱼龙九变》还能继续完善优化。”赵云瑶静静坐在那里，心中一阵思量：“毕竟下界所拥有的武道功法传承，并没有上界长生界这里精妙高深。”
　　“现在缺少的东西，是一些相关素材作为参考。”
　　“也不知以我的元神强度，还有了解那么多不同修行体系知识，能否强行破解开别人识海中存在的保护禁制？”
　　“若能破开，就可得到上界这里的修行功法。”
　　一番暗自思考，赵云瑶忽然站起身。
　　心中有了一些应对主意。
　　一双翠绿美眸扫向萧晨，暗暗思量道：“身为此界主角，气运纠葛影响，他的身边并不缺少主动上门送人头的家伙。”
　　“正好以此为诱饵，耐心等候小白鼠自己跑过来，省得我自己到处寻找。”
　　与此同时，不远处的萧晨察觉到这位陌生前辈看自己的奇怪眼神，心中隐隐有些发毛，有种被对方彻底看透的莫名感。
　　那种不自在感觉，就像是自己大庭广众之下没穿衣服到处乱跑。
　　“这位漂亮前辈，不会是有什么特殊癖好吧？”
　　“她这么看我究竟是什么意思？”
　　萧晨站在那里，站也不是，坐也不是，心中有些惴惴不安。
　　没等他自己思考清楚该怎么应对。
　　就看到那位神秘莫测的陌生女前辈又张口说话了，只是那话语语调，有种别扭感，感觉就像是其它国家的人在说自己的母语。
　　“兰诺和那个小丫头可以走了，那个小子留下。”赵云瑶看着面色微变的萧晨，不缓不急说道：“接下来一段时间，就由你负责给我做吃的。”
　　“若是手艺不错，让我吃的舒服，我不介意偶尔抽空指点你修行。”
　　听到这番话语，原本还心中思考怎么跑路的萧晨，顿时悄然松了一口气，甚至隐隐有些喜悦。
　　此刻他被顺带着飞升到长生界。
　　由于自身修为不足，让他在飞升过程中受到不轻的伤势，本就极为不方便动手厮杀。
　　更何况，还有赵琳儿这位皇家天女活着。
　　一心想要把他
　　给杀了。
　　论修为，他本来就不如赵琳儿，更别说在这种身受重伤的状态下。反而暂时抱大腿，活命机会会更大一些。
　　心中想明白对自己有利的一面，萧晨当即拱手行礼道谢。
　　“小子萧晨，多谢前辈看中。”
　　“能为前辈这种绝世高人烹饪食物，侍奉在侧，是小子的福气。”
　　身边不远处，赵琳儿用眼角余光微微一瞥萧晨，表面上没有任何情绪变化，镇定自若，眼神平静。
　　心中却是恨不得立即亲手杀了他，将他千刀万剐处死。
　　但她知道现在自己根本杀不了这个家伙。
　　“暂且先让你多活一段时间，你不可能一辈子跟随在前辈身边。”赵琳儿暗自嫉妒羡慕，却又仇视诅咒的想道：“最好做出来的东西非常难吃，惹恼这位前辈高人。”
　　“到时候，纵然不死，也不会允许继续跟随在身边。”
　　表面上，赵琳儿做出一副温柔乖巧的听话模样。
　　她跟随在兰诺身边，两人在行礼告别后，就离开这片沙滩区域，沿着海岸线，向其它地方转移方位。
　　一边步行走路，兰诺一边分心浏览识海中的《鱼龙九变》功法。
　　只是初次翻阅思索，就让她察觉到其中所蕴含的精妙高深武道奥义，其立意高度，远比自己在人间界见识过的任意功法都强大可怕。
　　“若能将此法真正修成，必然可让我自身的根基底蕴更加深厚，潜能悟性远超以往，拥有更好的未来。”
　　“只是就目前来看，想要修长的难度也是非同一般。”
　　走了一会儿后，兰诺扭头看向身边的赵琳儿。
　　一番暗自打量观察，忽然说道：“在这个地方，你自身的修为不比我弱多少，拥有一定的自保之力。”
　　“就在这里互相分开吧，我还要想办法调养恢复自己。”
　　“好的，兰诺姐姐。”赵琳儿表现的知书达理，温文尔雅，丝毫看不出曾经身为皇家天女的高傲与狠辣。
　　却见兰诺向她微微点头，随后转身进入到原始密林内部。
　　不一会儿就彻底消失在赵琳儿的感知范围中。
　　“神女兰诺，哼！”赵琳儿收起表面上伪装出来的温柔与尊敬，目露寒光，扭头回望向之前来时的方向：“萧晨这个卑贱泥腿子，竟敢忤逆本公主的话语。”
　　“不亲手杀了他，实在是难解我心中之恨。只不过，在此之前，还是先把身上的伤势修养好。”
　　“本公主虽有秘宝保护己身，可终究不是通过正常方式飞升至长生界。”
　　远远的恨恨看了一眼，赵琳儿选择另一个方向离开这里。
　　不消片刻就不见任何踪影。

第185章 传承
　　在初步决定好自己的打算。
　　赵云瑶就将萧晨扣在自己身边，以他为鱼饵，耐心等候垂钓那些外来者。
　　每一个能够跨越禁忌之海，来到龙岛这里的年轻男女，皆为各自势力中的精锐成员，甚至有不少还是核心存在。
　　这些人的记忆中，必然含有各自门派的绝学传承。
　　“希望那些外来家伙能来的快一点儿，不要让我在这里等候太久的时间。”赵云瑶向禁忌之海方向眺望片刻，并没有感应到那两艘船的存在。
　　只得暂时无奈作罢，转而看向另外一个方向。
　　汪洋大海中，一条身长约莫五十米的恶龙正在追逐捕猎，只是其身形外貌，与常规意义上的长条龙差别极大。
　　整体看上去，更像是一只体表生满银色鳞片的巨大鳄鱼。
　　身躯两侧，各自拥有四条粗壮肢体，且在后背脊椎骨位置，更有一根又一根雪白尖锐的巨大骨刺破体而出，如同长矛林立在后背上。
　　类似鳄鱼头的头颅中央，还生有一根长七、八米的尖锐独角。
　　惨碧色泽的眸子中，满是森冷与嗜血神情，那尺寸看起来，比寻常磨盘都要庞大。微微开阖的狭长扁平嘴巴中，生满了状若阔剑的森白利齿。
　　这条龙，正是此界传说中可与神灵厮杀的八臂恶龙。
　　此刻在赵云瑶自身的神识感应中。
　　远远察觉到这条八臂恶龙眼神一变，忽而猛地一个加速游动，便一口咬住一只隐藏在海底沙滩中的圆形海龟。
　　那十多米长的身躯，被八臂恶龙轻松一口叼起。
　　只听见“咔嚓”一声破碎声音响起。
　　看似厚重坚固的龟壳，瞬间四分五裂，蓝色鲜血还来不及在海水中扩散开来，就被这条八臂恶龙整体囫囵吞下。
　　“也不知这些龙的龙髓，比起地脉中的龙髓如何？”
　　带着一丝好奇，赵云瑶隔空出手。
　　体内磅礴浩瀚的神力汹涌而出，极速凝聚成一只能量大手。就这么隔着上百里的距离，强行探入到禁忌之海内部。
　　五指张开又合拢，一把握住被封印神通的八臂恶龙。
　　用力将其从禁忌之海内部拖出来。
　　“嗷吼吼吼……！”
　　半空中，八臂恶龙拼命挣扎，一张大嘴不停开阖扭动。
　　试图将擒拿住自己身体的能量大手一口咬碎。
　　但当赵云瑶动用元神攻击之法时，属于八臂恶龙的元神被瞬间撕碎毁掉，仅留下完好无所的龙躯，被赵云瑶抓取到沙滩之上。
　　“轰隆……！”
　　数十米长的身躯从天而降，轰然砸落在柔软细腻的沙滩上。
　　将其砸出一个方圆百余米的大坑。
　　赵云瑶无视萧晨那震撼神情变化，一步迈出，如同瞬移般出现在这条八臂恶龙的后背脖颈位置。
　　右手五指虚握，赤红鲜艳的鸳刀凭空出现在手掌心内部。
　　一刀下劈，顺着脊椎骨方向划过。
　　无论是那银色坚硬龙鳞，还是内部的强壮肌肉与筋络等，都被鸳刀快速一分为二，露出更深处那银光灿灿的脊椎骨。
　　在每一截脊椎骨骨节上，都与体表上的粗大尖锐骨刺互相连接在一起。
　　赵云瑶随意打量几眼，忽然挥刀横劈，斩断顶部的尖锐骨刺，削掉脊椎骨外壳，将内部的银色龙髓活生生挖出来。
　　赤红刀尖轻轻一挑，一块海碗那么大的银色龙髓就抛飞出来。
　　稳稳当当落在另外一只手的手掌心中。
　　低头望去，可见那龙髓如同骄阳烈日一样明亮，托在手中，如同托着一个巨大银色光团，周围隐约可见有八臂恶龙的身影在嘶吼咆哮。
　　那凶恶可怖的姿态，纵然没什么理智和意识存在。
　　仍旧对赵云瑶一阵呲牙咧嘴。
　　“小子，该你做饭了，这东西就是食材。”赵云瑶扭头看向萧晨，随手取出鸯刀，隔空抛射到萧晨的身前不远处。
　　然后她不再理会萧晨。
　　张开樱桃小嘴，一口将右手手掌心中的银色龙髓吞入腹中，全然无视八臂恶龙的本能反抗。
　　赵云瑶随手将鸳刀插在一边。
　　顺势盘坐下来，开始以八臂恶龙的龙髓作为修行资源，继续锤炼修行化龙秘境。
　　“昂昂昂……！”
　　霎时间，龙吟阵阵，震慑心神。
　　蕴含在龙髓内部的大量精粹，被《太上天书》的功法牵引掌控，有序炼化吸收，并纷纷没入到赵云瑶自身的尾椎骨位置处。
　　让那片区域，变得一片晶莹透亮，神圣灿烂。
　　隐约之间，像是有一条幼龙在其中孕育演化。不同于地脉龙髓中蕴含的法则碎片，这种真正龙髓内部，满是充沛生命力和血脉根源。
　　让赵云瑶在炼化吸收的过程中，竟意外见识到龙族本身的血脉传承。
　　只是断断续续，有些残缺不全。
　　察觉到这种变化，她开始有意识的针对这方面做出转变。
　　以自身化龙秘境本身，作为模拟胚胎孕育的环境，借此尝试将龙髓内部更多的传承挖掘出来。
　　……
　　……
　　“竟然连可与诸神厮杀的八臂恶龙都能猎杀，这得有多强？”萧晨吃惊张望片刻，然后弯腰捡起插在身前不远处沙滩上的红色短刀。
　　那精美华丽的造型，娟秀婉约中又不失凶戾杀伐之相。
　　尤其是那鲜艳赤红的纤薄刀刃。
　　只是单纯看着，就给萧晨一种仿佛要割裂眉心的刺痛感。如此情况，让他心中暗暗心惊，他还是第一次见识到这种级别的武器。
　　“这是神器吗？感觉好像非常可怕！”
　　他拿着鸯刀，来到八臂恶龙的庞大身躯附近。
　　举刀划向那坚硬龙鳞，竟轻而易举将其割开，露出内部仍旧具备生命活力的鲜活龙肉。
　　“怪不得前辈要让我用这把刀处理食材。”萧晨顺手用力捏了捏那银色龙鳞，却完全无法撼动丝毫，心中不由得暗道：“真要让我自己徒手处理，怕是累死都扒拉不下来任何一枚龙鳞。”
　　有了这种神兵利器，萧晨处理食材非常迅速熟练。
　　不多时，他从海边挖来一些贝壳、龙虾等东西，以洗干净的贝壳做锅，用新鲜成熟的椰汁当做汤水。
　　将八臂恶龙的龙肉放进内部炖煮。
　　哪怕没什么调味品，仅凭食材本身的高档新鲜程度，就足以让这份椰汁炖***备别样滋味。
　　只是闻着气味，都让萧晨觉得身体一阵舒泰温暖。
　　连带着体内的伤势都恢复一些。

第186章 鱼跃龙变
　　等到赵云瑶将那一团八臂恶龙龙髓炼化吸收干净后。
　　萧晨也已经做好了食物，她低头扫视望去，可见那些食物有椰汁炖肉、海鲜汤、石板烧鱼片等，种类还算不少。
　　赵云瑶一步迈出，从八臂恶龙的后背上跳下来。
　　“前辈，请！”萧晨面带笑容，主动递上用竹子做好的简陋碗筷，竹碗内部，已经盛放有新鲜出锅的食物。
　　赵云瑶伸手接住碗筷，简单尝了一口。
　　顿时觉得一种非比寻常的鲜美滋味在口腔中爆发。
　　肉质软烂，唇齿留香，既有八臂恶龙肉这种原材料本身质地出色的缘故，也有萧晨在烹饪之道上手艺过人有关。
　　双方因素结合在一起，便造成了这种世间少有的灵膳食物。
　　“手艺不错，都快赶得上我那位厨神师弟了。”赵云瑶赞扬一句，看着体内仍旧身受重伤的萧晨，屈指轻弹，随手打出一道长生不朽的造化物质。
　　让萧晨自己都来不及反应，便极速没入到他的身体内部。
　　只是刹那间。
　　萧晨只感觉自身体内的所有伤势与隐患，瞬间消失不见。
　　转而变得精气充足，生机澎湃，感觉自身精力旺盛的不可思议，比自己之前完好无损时还要强大一些。
　　“我的伤势，竟然这么快就好了？”
　　仔细感受一番体内变化，萧晨心中一喜。
　　急忙向正在吃椰汁炖肉的赵云瑶拱手道谢。
　　“小子萧晨，多谢前辈施以援手。”
　　“之前传你的那部《鱼龙九变》，若有什么地方不理解，可向我请教询问。”赵云瑶头也不抬说了一句，然后继续享用手中的美食灵膳。
　　丝毫不在意萧晨究竟什么时候修行此功法，又什么时候开始。
　　有兰诺和赵琳儿在，她并不缺少观察这部功法实际效果的素材目标，只需要任意一个，就已经足够了。
　　《鱼龙九变》一定具备蜕变效果。
　　她只是想要知道，具体蜕变效果实际能够达到什么程度而已。
　　“破境珠虽然只有一种核心功能，但根据强行突破境界的功效尝试，却能借此判断出术法神通本身的正确与否。”
　　“《鱼龙九变》以此推演而成，以后或可用此法推演更多的玄妙功法。”
　　种种思绪，在赵云瑶的脑海中快速一闪而逝。
　　现实中，萧晨还在惊讶欣喜自身的伤势恢复，在听到这位陌生前辈的话语后，他再度行礼道谢。
　　然后趁着这位前辈享用食物的时候。
　　他分心二用，一边随时准备为前辈添加食物，一边认真回思翻阅脑海中的《鱼龙九变》功法，细细揣摩其中的奥秘。
　　凭借异常惊人的悟性，萧晨很快就看出来一些功法玄妙所在。
　　心中不由得有些吃惊震撼。
　　“好高深的武道真意！”
　　“其中既包含有凤凰涅槃之意，又蕴含了一些脱胎换骨的武道奥义，其中似乎不止是有蜕凡、识藏等境界真谛。”
　　“似乎还存在我自己目前不了解的更高武道层次。”
　　没过多长时间，萧晨就不由得陷入到对《鱼龙九变》的深入顿悟中。
　　静静坐在原地逐渐一动不动。
　　“嗯？这小子，好惊人的悟性。”赵云瑶察觉到萧晨身上的变化，心中有些惊叹：“不愧是气运主角，总能在各种情况下有意无意寻找到能够让自身快速成长的条件。”
　　“按照常理来判断，正常的修行功法，一旦落到主角手上，最终实际表现出来的威能，基本上都会比正常水准高一些。”
　　“那么萧晨修炼成功的结果，往弱了算，就是正常实际水准。”
　　回想起这些气运深厚之辈，共有的特殊之处。
　　赵云瑶心中一阵了然。
　　她三两口吃完竹碗内部的椰汁炖肉，又自顾自给自己弄来一些做好的海鲜汤，美滋滋的自己喝起来。
　　暂时不管萧晨自己的意外顿悟。
　　待喝完海鲜汤，又吃了几大块烤龙肉，见到萧晨仍旧没有醒来的迹象，赵云瑶也就没有继续留在这里。
　　放下手中碗筷，她起身再度来到那条八臂恶龙的后背上。
　　拎起鸳刀，顺着之前劈开的后背伤口，又从一截脊椎骨内部挖出一团新鲜龙髓，将其吞入口中，继续修行化龙秘境。
　　阵阵高亢嘹亮的龙吟声，响彻回荡在化龙秘境内部。
　　赵云瑶以心神观想圣灵真龙大道神韵，借此祭炼秘境内部的潜能之门，让那门户表面上的真龙道纹图案，逐渐变得越发凝实完善。
　　隐约有向真正的龙门缓慢蜕变。
　　……
　　……
　　如此，一直等到半个多时辰后，萧晨才从意外顿悟中回过神来。
　　他先是扭头看了看周围，发现那位身穿修身长裙的漂亮女前辈，已经待在八臂恶龙的后背上，进入到潜修状态。
　　犹豫了一下，他还是没有选择现在就出声请教。
　　反而尽量保持小动静的动作。
　　先是吃了一些食物，填补自己那饥肠辘辘的肠胃，然后萧晨就地盘坐下来，果断决定在目前这个安全环境下，修行《鱼龙九变》中的第一变。
　　他可没有忘记在这个地方，自己的仇人赵琳儿还活着。
　　而且她也得到这位前辈传授《鱼龙九变》功法。
　　“赵琳儿，你既然想要杀我，那就来试试看，看看谁变强的速度更快。”
　　暗自控制住内心中的情绪，萧晨很快让自身进入到心神空灵状态。
　　他以心神观想自身，将自身视作一尾普通小鱼儿，视自己的身体，就是小鱼儿生存的水域河流。
　　外界天地，则视为种种危险与机遇并存的河流环境。
　　等到观想修行状态稳定下来后。
　　萧晨按照《鱼龙九变》中的功法情况，以心神意识在身躯河流中遨游，寻觅吸收外界河流环境中对自己有益的滋补之物。
　　并一点一点逆流而上，尝试飞跃龙门，由鱼化龙。
　　“《鱼龙九变》内部，每一变，都分别暗合九大龙子真形，其分别为：囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、蚣蝮以及螭吻。”
　　“当九大龙子真形合一时，便是九变升华圆满化龙之际。”
　　“根据功法内容描述，每当炼成一变，不仅会让自身完成一次涅槃蜕变，还能获取到龙子的本命神通，将其化为自身的本命天赋。”
　　处于潜修状态，萧晨心如明镜，不起波澜。
　　但内在变化却在持续。

第187章 新识藏
　　一天又一天时间，就这么悄然而过。
　　某一日，当赵云瑶通过八臂恶龙的龙髓，修行到化龙秘境第二变时，突然察觉到沙滩椰子树下面的萧晨，也在发生剧烈蜕变。
　　她暂时终止修行，回眸望去。
　　同时以神识仔细探查感应。
　　外表上，萧晨虽然面带痛苦神情，却丝毫没有痛叫的举动，面容依旧刚毅从容，镇定自若。
　　就像是什么痛苦都没有感受到。
　　而在他的身体内部，此刻正在发生脱胎换骨般的变化。
　　他的血肉皮膜筋骨髓等，所有组成身体的微观结构，皆在发生本质上的细微变化，如同蜕茧成蝶，破壳初生。
　　老旧的头发、皮肤等，在自然脱落干枯，变得死寂。
　　像是失去了所有内在精华。
　　而内里的血液、肌肉、筋骨与脉络等，在天地元气的洗礼下，让自身发生本质性的自我蜕变。
　　尤其是萧晨的尾椎骨位置，波动最是强烈显眼。
　　若有若无中，一条螭吻神形图案，正在由模糊变得清晰，并逐渐栩栩如生，宛若活物。
　　伴随着第一道龙子道韵真形的凝聚成功。
　　霎时间，一股莫名威势，从萧晨身上散发而出。
　　且以尾椎骨部位为源点，源源不断滋生出更加强劲高级的生命能量，极速流转至全身内外各处，让他跨越过蜕变过程中最为危险关键的一步。
　　“喀嚓咔嚓……！”
　　伴随着一阵阵筋骨爆鸣声响起。
　　远远闻之，如同螭吻在吼叫，逐渐变得干枯的萧晨，骤然从内部撕裂老旧躯壳，露出内部新生的强健壮硕身躯。
　　身上肌肉块高高隆起，如同钢铁浇筑而成。
　　但这样的肌肉结构并不过于夸张扭曲，反而充满了流线型的肌肉暴力美，比例协调，强壮有力。
　　仅仅观之，就给人一种赏心悦目的既视感。
　　“这小子的尾椎骨位置，多出来一团凡胎肉眼不可见的明亮光团，看起来，似乎让他多出来一个全新的识藏。”
　　赵云瑶远远以神识探查，心中一阵若有所思。
　　此界的修行体系，在蜕凡之后，便是识藏。其修行核心理念，就是运用武道修行之法，逐步开发身体本身具备的各种生命宝藏。
　　比如识海，就是生命宝藏之一。
　　因此，这个修行境界被定义为：识藏。
　　“没想到这《鱼龙九变》在修成之后，竟然可以额外赋予此界修行者新的强大生命宝藏，进一步拓宽加深识藏境界的底蕴根基。”
　　“这一点，倒是有些出乎预料，产生了实际与理论的修行差。”
　　远远观望打量，赵云瑶心中一阵沉思。
　　她在认真考虑思量，这种办法，能否运用在化龙秘境上。
　　化龙秘境的真意，本身就是让脊椎修出龙形真意，然后凝结孕育出龙珠，最终龙珠吐出，自行转变成为仙台秘境种子。
　　强化壮大化龙秘境，就等于连带着仙台秘境也在一并增强。
　　“或许，我还可以考虑一下九变神蚕本身的生命奥秘。”
　　“那个物种的涅槃蜕变，要比我自创的《鱼龙九变》功法还要高深玄妙，可怕无比。就连圣灵的潜能，都远远比不过九变神蚕。”
　　放眼整个遮天宇宙，还有前后各个不同纪元时代。
　　论天资潜能最强的智慧物种，当属九变神蚕为最强。
　　什么荒古圣体、先天道胎、苍天霸体、先天圣体道胎、太上仙体、混沌体、十凶血脉、仙金圣灵、仙王血脉返祖者、仙帝亲子等等。
　　其潜能成长上限，都远远比不过九变神蚕。
　　全部都能被对比成弱鸡渣渣。
　　九变神蚕最为恐怖的地方，就
　　在于哪怕不需要主动修行，只要让自身完成蜕变，就能实现自我生命本源升华。
　　无论是成为仙王，还是成为仙帝，完全是时间问题。
　　可谓是躺在一个末法角落睡大觉，都能一路升级变强。
　　也正是因为九变神蚕过于恐怖，万古纪元时代以来，真正的纯血九变神蚕，也仅有寥寥数只。
　　苟帝神皇，就是其中之一。
　　一路躺着睡觉成了仙帝。
　　而且无论外界环境是否恶劣，都无法影响到蚕茧内部的蜕变升华。
　　“只是就目前而言，我还未曾见识过真正的纯血九变神蚕，纵然想要借此创法，也缺少一个借鉴参考目标。”
　　“这件事情，只能等以后有空了再做考虑。”
　　“或许到时候我还会改变主意也说不定。”
　　九变神蚕虽然潜能极度恐怖，但在前期，还是存在一个致命缺点。
　　前期的每一次涅槃蜕变，都会让自身完全遗忘过去所有记忆，如同彻底新生。若是被敌手借此针对，夭折死亡率非常高。
　　这也是九变神蚕前期很难成长起来的重要关键影响因素之一。
　　稍微沉吟思考了一会儿。
　　赵云瑶突然若有所觉，扭头看向禁忌之海深处。
　　一艘充满神圣韵味的巨大龙船，正在向此地极速靠近。船体高大如小山，外形呈龙形，通体充斥着七彩霞光。
　　游曳在禁忌之海海面上，如同一条祖龙在乘风破浪。
　　赵云瑶稍作回忆，记起来这条神船的材质，本身就是由祖龙之骨结合神树核心打造而成，具有无视封神地力量的特殊效果。
　　因此，这艘神船可在禁忌之海上面自由且安全的航行。
　　远远的，赵云瑶神识就察觉到在神船甲板上，此刻或站立，或盘坐着许多男女身影，他们皆来自不同的大势力。
　　除此之外，赵云瑶还察觉到有少部分男女修士，并没有乘坐神船。
　　而是乘坐在其它特殊宝物之上。
　　从不同的方向，不同的距离，不约而同向龙岛这里靠近。这些势力中的精锐修士，皆为龙岛这里即将出世的龙王幼崽与祖龙幼崽而来。
　　为了来到这片与世隔绝的封印之地，耗费了巨大的心血与代价。
　　“按照这个距离和速度估算，想要来到这里，还得一段时间等候。”
　　稍作观察感知，赵云瑶又将注意力放在萧晨的身上。
　　继续探查《鱼龙九变》实际修行结果，与理论情况之间的细节差距。
　　……
　　……
　　一天一夜时间，很快转眼而过。
　　朝向赵云瑶和萧晨所在地的方位上，终于有两个年轻人成功靠岸，其分别为一男一女，来自同一个势力。
　　赵云瑶与萧晨没有掩饰自身存在，仍旧待在八臂恶龙附近。

第188章 石之轩
　　当真正修成《鱼龙九变》第一变的时候。
　　萧晨只感觉自己全身上下内外各处，都变得一片暖洋洋的，精壮神足，生机澎湃，旺盛磅礴的有些不可思议。
　　尤其是尾椎骨位置处，更像是有一团温暖舒适的热源存在。
　　时刻对外转化释放出一些神秘莫测的力量。
　　借此被动淬炼强化他自己的体魄与魂魄，还有那玄之又玄的内在本源底蕴，让萧晨只觉得自己比之前强大了许多。
　　脱胎换骨，宛若新生。
　　“这难道是……识藏觉醒了？！”萧晨仔细感受自身的内在变化，又果断否定自己的本能反应：“不对，尾椎骨位置这里，对于人类而言，根本就不存在生命宝藏。”
　　“但这种玄妙力量感觉，的确有些接近于武道理论中的生命宝藏开启。”
　　认真感悟思量一番，萧晨心中蓦然浮现出一个大胆而荒谬的猜测。
　　让他忍不住一阵口干舌燥。
　　“难不成……这部神秘功法在修成之后，可以额外让修行者产生一个新的生命宝藏，并且将其自然开启。”
　　“从而具备识藏的力量，让内在生命潜能释放出来。”
　　越是仔细感应自身的变化，萧晨心中就越是相信自己的大胆判断。
　　这相当于他在蜕凡境界，却已经提前拥有一部分识藏境界的强大力量。但这并非拔苗助长，他自身具备的生命宝藏，仍旧没有开启。
　　不仅如此，反而因此进一步夯实增强他自己在蜕凡层次上的修行成果。
　　让他自身在这个过程中，蜕变的更加彻底。
　　而且凭借冥冥之中的本能直觉。
　　萧晨还从自身尾椎骨那里，感受到一种本命天赋神通的存在。
　　“吞噬万物，反哺己身。有伤养伤，无伤增元。”
　　“虽然无法直接提升任何实际战斗厮杀能力，但这种强大的辅助滋养效果，却比我知晓的任何疗伤功法秘术都要强大。”
　　他猛然睁开双眼，眸子中满是惊喜和意外。
　　没想到这部功法当真玄妙莫测。
　　更加没有想到，自己身为人类，却能拥有并掌握龙族的天赋神通。这让他越发有底气面对长生界内部的种种未知。
　　“不过，赵琳儿也得到这部可怕功法，以她的天资，应该也能修成。”
　　“我若想要将她击杀，必需修炼的比她还要快。”
　　在获得更加强大的力量后，也让萧晨自己的感知变得更加敏锐。
　　而且还极大扩张了感知范围。
　　远远的，他就看到远方海面上，有两个陌生年轻人带着一帮水手，正乘坐在一艘大船上，向这里靠近。
　　没过多久，这艘海船就成功靠岸。
　　互相之间的距离拉近，也让萧晨清楚看到为首那两人身形外貌与气质方面的细节情况。
　　当先而行的那一个男子，身材挺拔，颇为修长。
　　其容貌称得上英俊不凡，不过看起来，却给人一股很特殊的感觉，尤其是他的一双眼睛，深邃无比，透发着森森寒气。
　　简而言之，那种感觉就是：邪异。
　　与之同行的那个年轻女子，则又是另外一种打扮风格。
　　这是一个身材婀娜，曲线曼妙的年轻女子，身上的衣衫极为暴露。
　　修长雪白的美腿，在近乎透明的裙纱下显得若隐若现，两条玉臂与平坦的小腹，都全部暴露在外。
　　而那高耸饱满的双峰，则被一抹轻纱缠裹着。
　　让此女显得极具诱惑撩人。
　　黑亮而柔顺的长发，就这么随意披散在后背上，滑嫩的肌肤，宛若凝脂一般光润莹白，比剥了壳的鸡蛋白看起来都要温润。
　　但最为瞩目的地方，却是那张容貌。
　　那是一种异乎寻常的妖艳妩媚，一双桃花眼轻轻眨动之际，如同在放电，不自觉让人吸引过去。
　　又仿佛是会说话，撩拨的人内心中有些蠢蠢欲动。
　　就在萧晨与赵云瑶打量观察二人之时。
　　此刻刚刚从这片沙滩地带成功活着登录的年轻男女，同样也在快速观察站在岸边不远处的赵云瑶和萧晨。
　　相貌略显普通的萧晨，被二人看了一眼就忽视。
　　他们两个的所有心神注意力，几乎都放在那个身穿华美修身长裙的陌生女子身上。那种超然的气质，还有堪称完美无瑕的精致容貌与火辣婀娜的身段，无一不深深吸引着二人。
　　总感觉对方的身上，带着一种惑人心神的奇异魅力。
　　只是一次简单的对视观察。
　　刘月与王子风两人，就不自觉沉沦在赵云瑶自身的心神魅惑中，不知不觉之中失去了自我认知。
　　被扭曲掉自我人格观念。
　　完成对这两个外来者的心神魅惑控制后，赵云瑶那双翠绿如玉的眸子中，又悄然散去一些微不可察的幽光。
　　粉嫩樱唇轻启，对外吐露出宛若天籁仙音般的空灵魅惑声音。
　　“说说你二人的具体来历，又为何要到这里来？”
　　“回禀前辈话语，我二人来自不死门，创派祖师是曾经从人间界飞升到长生界的邪王石之轩。”
　　王子风躬身行礼，表情极为恭敬。
　　主动将自己和师妹刘月的来历和目的讲述出来。
　　“我和师妹等人之所以来这里，是得到师门授命，得知封神之地龙岛上，有新的龙王即将诞生降世。”
　　“而不同龙王之间的争斗厮杀，会让祖龙诞生而出。”
　　“若能趁着其年幼，将其降服在身侧，待其成长起来，定然是极好的强大助力。事实上，来到龙岛这里的人，不仅仅只有我们不死门的人。”
　　“还有独孤世家、大夏皇朝、古罗马……。”
　　……
　　不远处，原本正暗自戒备的萧晨，在听到这个自称叫“王子风”的人的话语，心中震惊又愕然。
　　这个地方，在对方口中，竟被称之为是封神之地。
　　仅凭名字就知道不是什么好地方。
　　还有那龙王、祖龙等，更是让他明白，来到这里的人，绝对不止是眼前这些人。
　　还有更多未知的人，从其它地方登录到这座龙岛上。
　　“只不过，这两人真的会这么老实，将自己的来历全部都乖乖说出来？”萧晨看着王子风，又看了看站在一边的刘月。
　　这两人身上的气质，一看就不是什么好人。
　　按照他的经历和认知，这种人根本不可能会老老实实说话做事，尤其是在面对完全未知的陌生人时候。

第189章 不死魔功
　　当王子风老老实实交代自己和刘月来历与目的的时候。
　　那些负责驾驶大船的水手、随行护卫，以及日常做饭的人，皆察觉到不对劲之处。
　　因为他们太了解王子风和刘月的为人性格了。
　　他们根本就不是这么老实乖巧的人。
　　不等这些人做出任何应对手段，只见赵云瑶屈指轻弹，隔空击碎那艘宝船的船底，让其快速向禁忌之海内部沉浸下去。
　　并且将船向海中推移一段距离，让其无法靠岸。
　　“不好，船坏了，快逃！”有水手见状，忍不住惊恐大叫。
　　也有知道一些内幕的人见此一幕，满脸绝望恐惧，喃喃自语道：“完了，我要彻底死在这里了！”
　　“我不想死，必需要抓住一块能浮起来的东西。”
　　有人急切之下，忍不住踩踏着船舷，向逐渐拉开的沙滩岸边猛力跳过去。但人在半空中，就被禁忌之海上面的可怕封印禁制影响。
　　根本无法做出任何浮空动作，就这么直愣愣的坠落到禁忌之海中。
　　然后凭空爆碎成一堆碎肉血雾。
　　那种可怕的死亡景象，让见到这一幕的所有人心惊不已。但王子风与刘月二人，却是对此视而不见，仿佛什么都没有看到。
　　仍旧站在沙滩上，老老实实交代自身知道的一些情报消息。
　　“救命，快救救我们！”
　　“前辈饶命，小的愿意给前辈当牛做马，只求前辈能饶小的一条贱命！”
　　“我不想死啊啊啊，贱女噗……！”
　　……
　　只是短短一会儿时间。
　　那艘一看就价值不菲的宝船，还有停留在船上的所有人，悉数葬身在禁忌之海内部，连一具全尸都留不下。
　　身为弱者，也没有资格在禁忌之海当中留下尸体。
　　“这片禁忌之海，竟然当真如此可怕恐怖！”萧晨亲眼目的那一幕场景，眼眸瞳孔顿时猛地一缩，心中顿时熄灭试探禁忌之海的想法。
　　他还年轻，还有大好的未来可言。
　　可不想葬身在这片神秘莫测的禁忌之海内部。
　　无所事事下，他干脆老实站在原地，仔细听着王子风口中说出来的消息内容。心中对长生界，还有封神之地，也有了一个大致认知和了解。
　　不至于像之前那样，连自己在什么地方都不知道。
　　……
　　……
　　一直等到王子风说的差不多后。
　　赵云瑶眸光微动，试探问道：“你们两个，能说出不死门内部的至高绝学《不死魔功》的功法内容吗？”
　　“回前辈话语，晚辈不能说出来。”身旁，刘月收起一脸妖媚态度，认真恭敬解释道：“我和师兄的脑海中，都被门中高人留下相关禁制手段。”
　　“一旦我们以任何方式说出来、写出来，都会被动触发禁制。”
　　“我和师兄，都会因此被禁制抹杀。”
　　“那这种禁制的布置细节与过程，你们可能安全说出来？”赵云瑶又再度询问起来。
　　这一次，刘月先是点了点头，又摇了摇头。
　　主动解释出声。
　　“这些防护禁制，是由门中长老亲手布置，我和王师兄根本见不到相关禁制的秘籍内容。”
　　“但我们却见识过长老施展禁制的过程。”
　　“而且我们还能察觉到这些禁制在脑海中的布置形态，这些东西，都不会受到禁制触发影响，能正常说出来。”
　　听到这番话语，赵云瑶稍稍来了一丝兴致。
　　一边以自己的强大神识力量，小心探查王子风身体内部的禁制情况，一边吩咐道：“把施展禁制过程的所有细节，还有你们自己感受到的精致布置结果，全部都丝毫不差的说出来。”
　　“遵命，前辈！”王子风和刘月同时行礼回应。
　　然后将自己所知道的相关消息，无所隐瞒的讲述出来。
　　这幅唯命是从的模样，看的一旁萧晨心中发毛。
　　他显然看出来了，这两个陌生外来人，早已经在不知道什么时候，就被这位漂亮女前辈控制住了自我心神意识。
　　然后变成这幅有问必答的乖巧恭敬模样。
　　“她究竟是什么时候施展出来的？我竟然完全没有察觉到丝毫异常！”萧晨仔细探查自身，认真无比，唯恐自己也被暗中控制住心神意识。
　　在经过一番自我检查后，他心中悄然松了一口气。
　　“还好，没有感觉到什么异常，应当无事。”
　　保险起见，他甚至暗中还动用小时候从神秘古碑上学到的神秘练气法，默默运转，大幅度放大自身的感知能力。
　　但仍旧没有寻觅到任何异常。
　　直到此时，萧晨才算是真正放下心来。
　　转而将自己的注意力，都放在眼前这两个不死门的精锐弟子身上。
　　“没想到邪王石之轩，如今竟然还活着，早已经修成长生不死的身体。”
　　“或许未来我足够强大了，还有机会亲眼目睹邪王风采，与其打交道。除了邪王，还有师妃暄、婠婠、李寻欢、李白等人。”
　　就在萧晨自己胡思乱想的时候。
　　王子风和刘月两人，也是将有关于禁制的事情，悉数讲述出来。
　　在听完之后，赵云瑶结合自己探查到的细节情况，心中有所了解，明白不死门为何并不禁止这方面的消息外漏。
　　“很精妙的禁制布置结构，还结合了阵法的奥秘。”
　　“寻常修士纵然有所了解，也根本破解不开。只要有任何一丝错漏之处，都会触发禁制，炸碎毁掉对方的头颅与魂魄。”
　　“不过难不倒我，只是需要一些时间来研究尝试。”
　　心中有了底后，赵云瑶吩咐王子风和刘月，让他们两个暂时就留在这里。
　　至于她自己，则是借助破境珠的玄妙，默默推演试探破解禁制的方法。一遍又一遍模拟试错，用破境珠进行正确错误与否的模拟。
　　前后仅仅不足一刻钟的时间。
　　这些禁制的正确解开手法，就被赵云瑶推演出来。
　　“差不多了，理论可以解开，但是在实际执行过程中，需要足够小心，不能额外触动一些东西。”
　　很快，赵云瑶重新睁开眼眸，看向不远处的刘月。
　　无需任何言语吩咐命令。
　　衣着打扮格外妖媚火辣的刘月，就自发来到赵云瑶身边站定。
　　“不得有任何反抗。”赵云瑶轻叱一声，然后凭借自身的可怕神识，探入其身体内部，抽丝剥茧般解除其中的禁制。

第190章 二合一
　　在借助破境珠的功效，灵活运用，推演出禁制破解之法后。
　　赵云瑶开始在刘月的身上尝试解除。
　　如同抽丝剥茧，层层递进，在体内上万颗元神本源的共同支撑下，让赵云瑶对于神识的运用掌控，变得格外精准细腻。
　　那是源自于虫族女皇本身的种族天赋魂类操控。
　　仅仅只是十几个呼吸时间后。
　　安静站立在赵云瑶身边的刘月，就猛然感受到脑海中的禁制蓦然一松，如同被钥匙打开的防盗锁。
　　“好了，现在将不死门内部的至高绝学《不死魔功》说出来，不得有任何细节上的隐瞒。”
　　“晚辈遵命！”刘月躬身行礼，又主动解释道：“但由于晚辈在门内的身份地位，并未曾得到传授全本《不死魔功》，仅有一部分内容。”
　　“功法内容不全，还望前辈莫要怪罪。”
　　随后，刘月开始讲述起不死门内部的《不死魔功》功法内容。
　　将自己知晓的东西说出来，分别涵盖有蜕凡境、识藏境、御空境以及涅槃境四个初期境界。
　　赵云瑶一边倾听，一边暗自揣摩思考。
　　发觉这《不死魔功》内部，的确有值得借鉴参考的地方。
　　比如在蜕变这一方面，当真无愧于其“不死”之名，对于阴阳生死转化方面，拥有独到的理解和认知。
　　“《鱼龙九变》这部功法，借此还能进一步完善。”赵云瑶心中思量，又回想起这座龙岛上的小祖龙另外一重面目。
　　“若能研究一下珂珂的身体，必然能探索出一些奥秘。”
　　“只不过，我记得现在的珂珂，还根本做不到变身成为祖龙，很长时间都是以逆天族的形态生活。”
　　“这种情况下，其必然与祖龙形态差别极大。”
　　考虑到这一点，赵云瑶又将珂珂留作备选。
　　将主要目标放在七彩神船，以及珂珂随身携带的那一株圣树幼苗上面。她自信以她的悟性，绝对能有所收获。
　　“七彩神船游荡在禁忌之海上，多条龙王就可将其召唤过来。”
　　“反倒是珂珂，想要遇到，还得依靠萧晨这个气运主角。毕竟这龙岛内部，有太多的隐秘存在，许多地方都能隔绝屏蔽神识感应。”
　　“单纯依靠我自己寻找，谁也不知道什么时候才能找到。”
　　心中思量片刻，赵云瑶很快有了主意。
　　挥手取出生命祭坛，将剩余的八臂恶龙身躯，还有刘月和王子风两人，全部收入其中，当做祭品吸收炼化掉。
　　又将提炼所得的生命本源精粹，全部投入到自身的“神”中。
　　进一步强化提升自身的悟性。
　　身旁萧晨见状，心中顿时一凛，知道这个漂亮女前辈杀人不眨眼，修为又不弱，需要小心谨慎应对。
　　“走吧，进龙岛内部。”赵云瑶回眸看向萧晨，樱唇轻启，道：“你运气不错，接下来就由你来带路，决定去什么地方。”
　　“若是遇到你无力抵挡反抗的危机，我可以替你出手一次。”
　　“算是奖赏你最近一段时间做的美味膳食。”
　　听到这番话语，萧晨心中大感意外又欣喜。
　　目前来看，这片封神之地，显然不止是他们几个人存在，还有许多长生界本土的修士到来。
　　其中必然有危机，能多一重保险自然是好事情。
　　“多谢前辈施以援手！”萧晨忍住心中喜意，主动道谢。
　　随后又看向王子风和刘月两人留下来的武器和其它杂物，试探问道：“不知这些东西，前辈可打算如何处理？”
　　“怎么？你想要？”赵云瑶瞥了萧晨一眼，随意说道：“你若想要，自可拾取。”
　　“这种低等货物还入不得本宫的眼。”
　　“多谢前辈！”萧晨道了一声谢，然后主动拾取王子风与刘月留下来的东西，将其中对自己有用的那些，全部都揣在身上。
　　这两人可不比他弱，甚至连他都能感受到一阵本能死亡威胁。
　　而且出身于名门大派，地位非凡。
　　能被这种人物随身携带的东西，必然不可能是无用的凡俗之物。他才刚被迫顺带飞升长生界，正是一穷二白，身无长物之时。
　　收起这些东西，对自己很有帮助。
　　没有在沿海沙滩地带多做停留。
　　萧晨与赵云瑶一前一后，转身进入到这片岛屿密林内部，很快就不见任何踪影。
　　……
　　……
　　龙岛内部，其它两个不同的地方。
　　赵琳儿与兰诺两人，同样在参详思考《鱼龙九变》这部功法。
　　按照两人各自不同的眼界与见识，在相同的功法内部，却看到了不同的个人理解，有着不同的武学认知。
　　赵琳儿在其中，领悟到了仙凰涅槃重生的奥义。
　　功法名字虽然是《鱼龙九变》，可在她的个人领悟中，那是一只幼小的仙凰，在一次又一次生死危机中蜕变自我，完成生命本质的升华。
　　如同她在人间界皇家中的生存经历。
　　从小到大，遇到过许多暗算较量，甚至有时候是步步危机，事关生死。
　　而正是这种不同于常人的皇家血腥争斗，让赵琳儿领悟的并非鱼跃化龙的自然逍遥逆流崛起理念，是属于在生死绝境中的重生涅槃之术。
　　可同样的功法，对于兰诺而言。
　　却让她领悟见识到了不同的武道真谛理念。
　　入水为鱼，腾空化鹏。
　　在鱼与鹏之间的自如切换转变中，她领略到阴与阳的转化奥秘。
　　并以此为基础，结合涅槃境的武道修行理念，兰诺感悟出新的生死蜕变之法。让她在生与死的交替变化中，聆听生命的本质波动。
　　在这段时间中。
　　二人分别以各自不同的武学领悟，开始选择修行《鱼龙九变》这部功法，让自身的方方面面都在全面提升增强。
　　……
　　……
　　繁茂高大的原始密林中。
　　萧晨在前方奔行，赵云瑶跟随在身后而动。
　　高挑完美的窈窕身段，如同弱柳扶风，轻呼呼般不着力，飘荡踩踏在树枝与叶片上，无声无息跟随在萧晨附近。
　　忽然，赵云瑶若有所觉，远远察觉到兰诺与赵琳儿两人的修行动静。
　　心中微微有些讶然。
　　“萧晨出身普通，所以领悟到了游鱼逆流崛起化龙的武道真意。”
　　“那赵琳儿出身于皇家，经历复杂，犹如仙凰在浴火重生。”
　　“至于兰诺，心高气傲，连续数次能飞升却止住，多次磨砺内心，功成入长生界，如鲲鹏纵横天下。”
　　不同人所拥有的经历，还有各自不同的感悟。
　　让他们在《鱼龙九变》这部功法内部，领悟出蕴含不同的武道真意，而其中的种种细节变化，的确让赵云瑶有所收获。
　　“轮海秘境本身的诞生，融合了许多仙道宝术。”
　　“鲲鹏法、雷帝法、仙凰法、祖祭灵法等。前些年，我在诛仙世界内部补全完善生命本源法则的时候，见识过轮海秘境演变诞生的一些奥秘。”
　　“如今将其化入到《鱼龙九变》内部，的确起到不同的效果。”
　　考虑到这里，赵云瑶分心思考起如何修改完善《鱼龙九变》。
　　让其变得更加适合自己的修行。
　　她推演创造功法，可不是为了别人方便，帮助毫不相干的陌生人，而是为了提升增强她自己的底蕴。
　　“乾坤靴还有我自身内部，蕴含的先天造化大道法则，源自掌天
　　瓶。”
　　“而掌天瓶的诞生，又来自于一株玄天仙藤。按照玄天仙藤的诞生特性，还有与世界大道法则相合的本质，生命形态类似于世界树或先天建木。”
　　“祖祭灵之法，同样属于植物系，亦蕴含有极强的生机涅槃、恢复等奥秘，与先天造化大道相比，二者皆归属于生命方面。”
　　“若以此为根基，进行调整《鱼龙九变》，倒是与我现在所拥有的特殊体质生命道体颇为契合。”
　　种种思绪，很快在赵云瑶的脑海中一闪而逝。
　　这让她心中有了一个大概想法。
　　“不过在此之前，还是先寻找到珂珂，将那株神秘圣树幼苗取来一观。”
　　“有了此物的具体参详，想必能够更加创法完善。”
　　在跟随萧晨赶路的过程中。
　　赵云瑶始终利用自身的庞大神识感应，大范围捕捉搜寻珂珂与那三具骷髅的踪迹，试图将其寻找出来。
　　可惜这个地方的干扰，实在是太多了。
　　使得很多区域在赵云瑶自己的神识感知中，完全是一片盲区，如同信息黑洞，什么都不存在。
　　……
　　……
　　在接下来一连数天时间内。
　　萧晨虽然历经多次危机，但赵云瑶都没有任何出手相助的意思。而萧晨自己也没想着让赵云瑶替他现在出手。
　　反而利用这种机会，趁机在这片危机四伏的龙岛上磨砺自己。
　　让自己以一个极快的速度成长起来。
　　随后，又一连深入岛屿深处，萧晨和赵云瑶来到一个新的地方。
　　那是一片阴暗潮湿的沼泽地带。
　　这片沼泽内部，并不如其它地方富有生机，反而显得异常死寂。
　　除了高大苍劲的众多古树之外，萧晨和赵云瑶两个，在这里并没有看到任何一只野兽出没，甚至连一只飞鸟也没有。
　　水塘、泥沼……寂静无声，仿佛一片死地一般安静。
　　远方，兽吼连连，咆哮不断，尽显原始蛮荒的气象。而这里，却是如此的死寂平静。
　　二者之间互相对比，更加突出此地神秘而邪异。
　　“这里是什么地方？怎么会有如此奇怪之处？”萧晨见状，暗自提起警惕与防备，他可没有忘记这个地方被不死门的那两人称之为封神之地。
　　能够有这种称呼的地方，可都不是什么善地。
　　“如今，我有赵前辈在身边，安全方面，暂时不用过于担心。”萧晨一番打量观察，心中暗自思量道：“说不定还能如同前几日那样，直接寻找到一些龙晶来修行。”
　　“这个地方虽然危险，但却也拥有不小的机缘。”
　　“否则外界那些大势力的精锐弟子与核心人物，不会冒着巨大生命风险，万里迢迢辛苦来到此地。”
　　带着这种念想，萧晨决定深入探寻一番。
　　他必需尽快变强，否则赵琳儿会杀了他，两人之间，早已经不死不休。
　　“这个地方，有些熟悉。”身旁，赵云瑶踱步而行，翠绿美眸轻轻眨动，观察打量周围痕迹：“阴气充沛，尸骸众多。”
　　“而且还残留有一些莫名东西，让我的神识无法大范围精准感应。”
　　“莫非真的是那三具骷髅所在的地方？”
　　猜想到这种可能性，赵云瑶顿时提起了不小的兴趣。
　　一旦此地真的与那三具骷髅有关。
　　那么珂珂那只奇异小兽，还有那株神秘圣树幼苗，也必然会出现在这里。
　　“那个小家伙儿速度极快，我得小心观察注意周围。”
　　当萧晨与赵云瑶一前一后，接连走进沼泽地中。
　　鼻翼间嗅到的空气，也随之变得越来越潮湿。加之泥沼中那特有的浓烈腐败气味，传入口鼻之间，让两人不自觉微微皱了皱眉头
　　。
　　主要是太难闻了，其中还夹杂着淡淡的尸臭味。
　　“此地阴气格外的浓重，也不知道究竟死了多少活物，隐约之间，我感觉这里还缭绕着一股森然的气息。”
　　“似乎有什么古怪东西存在。”
　　不多时，萧晨和赵云瑶两个又继续前进了一里多地。
　　入眼所见的东西，除了高大粗壮的苍劲古木外，依然没有发现任何一只活物。泥沼与水洼中，几乎到处都是累累白骨。
　　有的尸骸半沉陷于淤泥中。
　　有的残缺白骨，就直接暴露在地表，在此地昏暗的林间，显得有些可怕瘆人，像是来到一片妖邪地狱中。
　　那些各种各样的骸骨，种类极多。
　　其中不乏有许多强大蛮兽的骨架，从一两米长，到十几米大小不等，横陈在此，死寂一片。
　　甚至没过多久。
　　萧晨与赵云瑶两个，还在其中看到了不少人类的尸骨。
　　从那些人骨的色泽与骨质来看，恐怕最少也已经有数百年的历史了。但能存在这么长的时间，显然这些人类的尸骨也并非来自普通人。
　　不知不觉间，时间在悄然流逝。
　　当天边最后一抹晚霞消失时，天地间彻底昏暗下来。
　　尤其是这片沼泽地中，更加显得的阴森死寂，一株株巨大的树木，像是一面面高大墓碑，无声矗立在这片死寂的沼泽中。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　突然，寂静中有骨裂的声响传来。
　　让这片死亡沼泽地显得无比的森然诡异。

第191章 圣树
　　死亡沼泽中，一片死寂与阴冷。
　　像是来到一个亡灵的世界。
　　突然，沼泽中传出一声怪异声响，在这片区域，显得非常清晰明显。
　　听到声音，萧晨猛的回头望去，不过却没有任何发现。这片充满尸骨的地方，仍旧是一片死寂阴冷。
　　身旁不远处。
　　赵云瑶已经意识到了声音的来源，是那三具骷髅发出来的声响。
　　“让我好好想想，那株圣树幼苗具体在什么地方。”
　　“最初出现的时候，似乎就和这三具骷髅有关。还有那只混血祖龙珂珂，也因此被逐渐牵连入其中，从而与萧晨产生了亲密关系。”
　　“按照这种思路去判读估算，意味着那株圣树幼苗的扎根之地，必然不会离这里太远。”
　　一番回忆思量，赵云瑶突然行动起来。
　　她以这片死亡沼泽地带为原点，向周围寻觅探查，着重探查龙气浓郁的地方。因为那株圣树内部，蕴含有七道祖龙之气。
　　这是她借此搜寻的线索之一。
　　……
　　……
　　正小心行走在死亡沼泽中的萧晨，只是一眨眼的功夫，就看不到赵云瑶的踪迹，心中顿时一惊。
　　还以为是这片死亡沼泽中存在可怕危险。
　　连那个神秘而强大的女前辈，都感觉到危险，毫不犹豫离开这里。
　　谨慎之下，萧晨同样果断撤离死亡沼泽，站在附近仔细观察。不多时，当太阳光芒消失不见的时候，死亡沼泽内部，顿时腾起大片的黑雾。
　　那些呈带状分部的黑雾，给他一种死寂阴冷的强烈威胁感。
　　“这是……尸瘴？！”
　　一番辨认，萧晨辨别出来这究竟是什么东西。
　　心中隐隐有些庆幸。
　　“以此地如此多的强大尸骸来估算，尸瘴的毒性，也必然拥有更可怕的杀伤力。”
　　“就是不知我修行的神秘玄功，究竟能否在此地护住我自己？”
　　看到这个地方，萧晨脑海中的第一反应，就是如何用来坑杀赵琳儿。
　　以那个女子的精明程度，搞不好现如今已经和那些外来者搅合在一起，真要联手对付他，他可没什么把握。
　　“砰砰砰……！”
　　突然，死亡沼泽内部传来一阵阵激烈战斗声。
　　听到动静，萧晨纵跃而起，来到一株苍劲高大的粗壮古木树枝间，换了几个方向，然后向下俯瞰观察。
　　就看到是三具骷髅正和五具僵尸厮杀在一起。
　　双方纵横交错之际，展现出非比寻常的强大战斗力，看的萧晨大吃一惊，心中不自觉凝重许多。
　　“这些亡灵怪物，竟不下于之前的我！”
　　凝视观察片刻，萧晨决定进入死亡沼泽内部试探试探。
　　看看所修古碑玄功的实际效果如何。
　　若能真的抵挡住此地的剧毒尸瘴，那就要考虑趁早对赵琳儿下杀手的谋算，绝对不能给与那个女子成长起来的机会。
　　不多时，萧晨就来到下方，做好准备。
　　然后果断进入到死亡沼泽内部。
　　体内神秘玄功运转，带动一种神秘能量扩散而出，在他的身体表面上，形成一层薄如轻纱的朦胧光辉。
　　外界种种剧毒物质，丝毫进入不到萧晨的体内。
　　“果然可以！”萧晨心中大喜：“不愧是永镇黄河那面神秘古碑上记录的练气图，不比我见过的任何玄功妙法差。”
　　心中有了底气，他果断决定先好好探查一下此地的具体情况。
　　好为坑杀赵琳儿等人做先手准备。
　　……
　　……
　　与此同时，另一边。
　　赵云瑶身着化道天衣，脚踏乾坤靴，在原始山林中漫
　　步而行，如同踏着时光的脉动在行走。
　　莲步轻移，似慢实快，宛若在云雾中轻歌曼舞。
　　只是短短一会儿功夫。
　　赵云瑶就寻找完死亡沼泽周围的大片区域，终于寻觅到目标所在地。
　　那是一座规模不小的山谷。
　　山谷外面，草深林密，植被繁茂，生机盎然，完全是一副蛮荒而原始的山野地带。
　　不过，却看不到多少蛮荒猛兽在此地出没。
　　像是畏惧这片地带。
　　但是在这座山谷内部，却又是另外一幅场景。
　　放眼望去，到处都是石林，或粗壮，或险峻，或尖锐。一眼望去，看不到任何自然植被的存在。
　　山谷周遭地带，更是险峻高大的峭壁。
　　分别充斥着强烈恐怖的龙气。
　　“我若是没有记错的话，那一株圣树幼苗最初出现的地方，就是一座石林山谷地带。”
　　“只是这个地方，有些古怪与神秘。”
　　赵云瑶站在山谷外面，仔细打量观察。
　　并用神识进行深入探查寻觅。
　　凭借超乎寻常的元神强度，她捕捉到在这座山谷周围，存在许多隐秘力量。有的是龙气，有的是阵势。
　　更有玄之又玄的奇异神木特殊气息等。
　　正是这些多种多样的强大力量存在，严重干扰影响到赵云瑶对此地的神识感应，让她无法以神识发觉到此地的特殊性。
　　若非此刻用眼睛看到，连此地是否存在都无法确定。
　　观察了一会儿。
　　赵云瑶悠然自得进入到这座神秘山谷内部。
　　有着化道天衣的保护，她丝毫不惧怕此地的种种强大力量。
　　深入山谷中，走了一段距离，接连拐过一些石柱，眼前随之豁然一亮。满是石头的山谷内部，终于多出来一抹植物的自然色泽。
　　一株仅有人类巴掌高的神异小树，扎根生长在石林内部。
　　且本身带着一种明显元气波动。
　　仅有拇指粗的树干，蜿蜒如同虬龙，苍劲而古老，像是充满了岁月时光的洗礼与磨砺。
　　树冠上，如今也只有两片树叶而已。
　　树干弯曲的半截位置，生有一枚纯黑色叶片。那种漆黑而纯粹的晶莹色泽，如同超凡黑曜石一样，带着淡淡的乌光。
　　至于另外一枚乳白色叶片，则生长在茎秆最顶端。
　　神辉缭绕，气象不凡。
　　带着一种圣洁道韵。
　　且在整株植株上，更有七彩虹光环绕跃动，如同七彩光焰在此树的表面上燃烧不止，绚烂而神秘。
　　扭头看了看周围，发现没有见到那只幼小混血祖龙。
　　赵云瑶顺势并膝侧坐在圣树幼苗附近的石头上。
　　她抬起右手，伸出一根纤纤玉指，点指在这株圣树幼苗的虬结树干上，随后调动体内的长生造化不朽物质，主动向圣树内部灌输。
　　刹那间，圣树通体绽放出更加强烈炽盛的七彩神辉。

第192章 异象
　　死亡沼泽内部。
　　正初步和那三具骷髅建立好关系的萧晨，猛然感应到什么，急忙向东边数里之外的区域望去。
　　“唰……！”
　　黑暗夜色中，一道七彩光束顿时冲天而起。
　　宛若撕裂黑暗的明亮光矛。
　　在这片环境中，显得是那么醒目和明亮，异常鲜艳。
　　身旁不远处，刚刚被萧晨起名为秦广王、阎罗王、轮回王的三具骷髅，同样感知极为敏锐。
　　近乎与萧晨同时扭头看向那道七彩光束异象来源之地。
　　黑乎乎的骷髅眼眶中，三具骷髅魂光波动，尽皆露出惊讶、疑惑、谨慎与欣喜的复杂神情。
　　显然早就知道有那么一株神秘圣树幼苗存在。
　　几乎没有任何迟疑与犹豫。
　　三具骷髅陡然而动，如同三道灿烂白光在这片死寂山林中极速穿行。萧晨见状，反应过来，急忙大步跟随上去。
　　有这种神秘异象存在，那里定然有不可思议的宝物。
　　“如今在这座龙岛上，外来人数极多，我定要赶在其他人到来之前来到那里，否则恐会错失未知机缘。”
　　“尤其是赵琳儿，绝对不能够让那个女人得手。”
　　心中想罢，萧晨跑的更快了。
　　漫长数里距离，几乎很快就被三具骷髅和一人跨越而过，来到七彩光束异象的出现之地。
　　他跟在三具骷髅身后，直接闯入山谷中。
　　结果一眼就看到一道异常熟悉的身影正坐在那里。
　　清丽冷艳的绝色容颜上，带着镇定自若的从容，窈窕火辣的身段，随着那并膝侧坐的姿势，显得格外诱人妩媚。
　　曲线毕露，妖娆魅惑。
　　“赵前辈，你也来这里了！”萧晨见状，心中颇为吃惊。
　　随后很快冷静下来。
　　扭头看向七彩异象来源，发现那是一株枝干虬结的小树。
　　一眼望去，仿佛是一条真龙蜿蜒在那里，苍劲老皮开裂，宛若龙鳞开阖。色泽各异的晶莹叶片，正在以肉眼可见的速度生长壮大。
　　也让那片区域的元气波动，变得越发强烈明显。
　　听到萧晨的惊讶话语，秦广王、阎罗王、轮回王三具骷髅面面相觑，嘴巴骨头一阵“咔吧咔吧”的活动，似是在交流信息。
　　心中犹豫一阵，最终，三具骷髅暂时决定先静观其变。
　　看看接下来还会有什么事情发生。
　　如此明显的七彩异象，定然会将圣树主人吸引回来。那只看似弱小，实则强大的幼崽小兽，他们三个纵然联手都不是对手。
　　也因此，明知道七彩圣树幼苗的存在，却是不敢直接下手盗走。
　　“萧晨，你来的正好，我有事吩咐你。”赵云瑶微微侧头，眸光平静看着萧晨：“接下来，我传你一套刀法，你需守护在山谷入口地带。”
　　“莫要让其他不相干的人员，还有此地的蛮荒猛兽打扰到我。”
　　“我需要一段时间来参悟这株龙族圣树的奥秘。”
　　说完之后，赵云瑶以神识将自创的《叠浪劲》直接烙印在萧晨的识海中。
　　紧接着，她抖手取出鸳鸯刀，挥手一甩。两把大小比例尺寸不同，但外形相近的赤红双刀陡然飞出，刺入到萧晨身前的岩石地面上。
　　看似纤薄的刀刃，轻而易举没入到岩石内部。
　　没有发出任何穿刺切割的声音。
　　唯有那好似象形鸳鸯的蓝色刀柄，留在岩石外面，看起来晶莹如无瑕玉石，却带着明显的金属质感。
　　“请赵前辈放心，小子定当尽力而为。”
　　萧晨拱手一礼，快速看了一遍脑海中的刀法秘籍。
　　心中顿时意识到这不仅仅是刀法。
　　这还是一种叠加
　　力量，爆发力量的恐怖发力控制秘籍。若能参透，可以各种不同武器进行力量叠加爆发，无需限制在刀法上。
　　甚至是不需要任何外来武器，都可以发挥出惊人的叠加效果。
　　“有此机缘，还算不亏。”萧晨心中一喜，弯腰将岩石中的两柄鸳鸯刀拔出来。始一入手，他就感受到这两把刀的不凡。
　　这种神秘材质，他感觉非常强大可怕。
　　而且有一种特殊的力量在内部流转。
　　“好刀，不知是不是传说中的神器？”萧晨心中一阵思量，忽然有些期待赵琳儿来这里：“她若敢过来，有此双刀在手，我定能将其劈杀。”
　　“希望我的敌人，今夜全部都出现在这里，被我全部趁机处理掉。”
　　心中喜悦之下，萧晨转身面相山谷唯一入口地带。
　　双目微微闭合在一起，看似假寐的他，心中却是在琢磨参悟刚刚得到的《叠浪劲》，研究其中的力量叠加爆发奥秘。
　　……
　　……
　　另一边，某座荒郊原野地带。
　　一只通体生有雪白软毛，身长仅有半尺左右的可爱小兽，正扑闪扑闪一双乌黑发亮的水灵大眼睛，好奇看向远方。
　　炫丽如虹的七彩光束，越发显得磅礴浩大。
　　就像是一根顶天立地的七彩巨柱矗立在那里。
　　“咿呀？”雪白小兽歪了歪小脑袋，有些迷糊的看着那里，眼睛眨巴了几下，方才后知后觉反应过来。
　　那个地方，似乎是它栽种圣树幼苗的地方。
　　“嗖……！”
　　瞬间，小东西就消失在这片地带。
　　快速向七彩光柱所在地赶去。
　　……
　　……
　　龙岛边缘，沙滩附近。
　　某一座水质透亮的湖泊周边，赵琳儿刚刚完成《鱼龙九变》第一变的修行，如同仙凰涅槃重生，让她感觉自身极其强大。
　　手掌张开，一道五彩火焰凭空冒出来，让附近湖泊瞬间腾起大片水雾。
　　仿佛承受不住这种火焰的温度。
　　打量片刻，赵琳儿挥手散去五彩神焰天赋神通，转而仰头眺望向那惊天动地的明显七彩异象。
　　“以那小子的性子，必然会赶往那里。”
　　“或许有趁乱除掉他的机会。”
　　心中想罢，赵琳儿唤来一只小天马，乘骑上去，踏着树梢向岛屿深处极速靠近。
　　……
　　……
　　某一片山脉地带。
　　神女兰诺盘坐在崖壁洞窟内部，精心体会自身蜕变后的种种变化，心中既震惊又欣喜。
　　美眸中带着淡淡的不敢置信。
　　“竟然……真的诞生出全新的生命宝藏，而且还处于打开状态，受到压制影响也不算太强。”
　　“那岂不是说，我能运用出一部分识藏境界的力量。”
　　兰诺站起身，走出崖壁洞窟，眺望向远方的七彩光柱。
　　身后，一张阴阳道图凭空显化凝聚而出。

第193章 祖龙之源
　　随着时间的推移。
　　那仿佛通天彻地的七彩光柱异象，如今正变得越发显眼明亮，吸引来越来越多的外来修士注意。
　　纷纷不约而同向七彩光柱来源地靠近过去。
　　除此之外，就连岛屿上的许多龙类，在注意到那粗大明亮的七彩光柱异象时，感受到其中蕴含的祖龙气息，当即接连不断咆哮嘶吼出声。
　　一个接着一个，走出离开自己的领地，向异象来源地汇聚靠拢。
　　霎时间，龙岛之上兽吼阵阵，群龙舞动。
　　引动的那些大蟒、蜈蚣、天马、黑猿等其它物种蛮兽，随之爆发出逃命躲避的兽潮，让整座龙岛上一片大乱。
　　引发出动荡不小的争斗厮杀。
　　……
　　……
　　此时此刻，山谷内部。
　　作为这些事情引导者的赵云瑶，却是全心全意看着身畔的圣树幼苗。
　　在她主动灌输长生造化不朽物质的情况下，这株圣树幼苗本身，开始以一个匪夷所思的速度在成长壮大。
　　一枚又一枚单纯色的叶片，从树茎顶端诞生出来。
　　如此情况，也使得那种七彩异象，变得更加宏大强烈。远远望去，如同一挂七彩极光星河从浩瀚星空中垂落而下。
　　那种恢宏磅礴的气象，纵然没有任何声音存在。
　　但已然足以震撼诸多生灵的心神。
　　“唰……！”
　　突然，一只雪白软萌小兽从侧面山崖上蹦跳下来，完全无视守护在山谷谷口地带的萧晨和三具骷髅。
　　见状，萧晨心中大惊。
　　这小东西是怎么进去的？
　　那侧面山崖上，龙气弥漫，浓重无比，隐隐带着异样光泽流转，显眼不是什么善地。
　　但这只看起来软萌可爱的不知名幼崽，竟然完全无视这一点。
　　“不行，不能让这只小东西打扰到赵前辈做事。”萧晨面色一阵严肃，正准备提着鸳鸯刀进入山谷内部。
　　却感觉到有什么东西在拉扯自己。
　　扭头一看，发现是秦广王、轮回王与阎罗王这三具被他起名的奇怪骷髅。
　　“咔吧咔吧……！”
　　三具骷髅张着白森森的骷髅嘴巴，在那里做出一副说话的姿态。
　　同时那手臂和骨爪，一阵指手画脚，一会儿指指那株快速生长壮大的七彩圣树，一会儿又指向刚刚溜进去的雪白可爱小兽。
　　那副动作与神情，隐隐带着一种畏惧和害怕。
　　“你们是说，这只雪白小兽就是那株神秘圣树的主人？”萧晨一阵琢磨打量，很快反应过来这三具骷髅在说什么话语。
　　但看着雪白小兽那副人畜无害的模样，他又有些不太相信三具骷髅的判断。
　　认为自己定然要比那三具骷髅强。
　　这只神秘雪白小兽或许比三具骷髅厉害，但未必能比得上自己。能运用一部分识藏力量的萧晨，很是自信如今自己的强大。
　　“我不信，就那种可爱稚嫩模样，会有多强的修为？”萧晨晃了晃手中的鸳鸯刀，一脸自信昂扬：“我一拳下去，它估计得哭好久。”
　　“看我怎么把那只小东西给逮出来。”
　　随后，萧晨不顾三具骷髅的阻拦，大步走入山谷内部。
　　还不等他主动向那只雪白小兽做出驱赶动作。
　　就看到那只软萌可爱的小东西，扭头看了他一眼，乌溜溜的大眼睛中，满是迷糊和疑惑。
　　“咿呀？”
　　小爪子突然一挥，一道七彩霞光绽放而出。
　　瞬间将萧晨包含在内部。
　　然后如同踢皮球一样，把萧晨玩来玩去，在半空中胡乱晃动。任凭内部的萧晨如何挣扎反抗，就是被禁锢在光束中。
　　连手中的刀都提
　　不起来。
　　“这小东西，怎么会这么厉害可怕？！”萧晨心中都惊了。
　　原本以为变强后的自己，能一拳把这种可爱小东西锤成肉饼。却没想到对方只是轻轻挥了挥毛茸茸的小爪子，就让自己无力反抗。
　　好在这小东西对萧晨兴趣不是很大。
　　随意扒拉玩弄几遍，就把他扔到一边，主动解开禁锢。
　　回眸望去，一双乌溜溜的水灵大眼睛，一眨不眨盯着快速成长的七彩圣树。那种浓郁的生命气息，让它觉得非常舒服自在。
　　在原地快乐的滚了几滚，然后来到七彩圣树附近转了转。
　　最终又好奇凝视着赵云瑶的纤纤玉指。
　　源源不断的长生造化不朽物质，此刻从那根白皙修长的手指上喷薄而出，注入到七彩圣树内部，让七彩圣树快速生长发芽。
　　“咿咿呀呀？”雪白小兽轻声叫了叫。
　　忽然往前一蹦，张开小嘴巴，一口将赵云瑶的手指头含住，使劲吸了吸，顿时吸了满满一大口。
　　“嗝！”
　　不自觉打了一个奶嗝，小东西又晃了晃小脑袋。
　　乌溜溜的大眼睛中满是舒服与满足。
　　“小东西，别来打扰我。”赵云瑶对着雪白小兽的脑门轻轻弹了弹，然后无视它的存在，继续将注意力放在这株七彩圣树上。
　　就这么一会儿，七枚色泽各异的晶莹叶片，已然完全舒展开来。
　　在那每一枚叶片当中，都蕴含有一道祖龙之气的根源，可以通过吸收外界的元气、地气与植物生机等，自主转化出祖龙之气。
　　这个东西，与上一任祖龙有关。
　　也就是珂珂的亲生母亲。
　　赵云瑶静静侧坐在七彩圣树附近，仔细感应圣树本身蕴含的种种奥秘。
　　虽然是截然不同的修行体系，但在“龙”的道韵概念上，却又和化龙秘境存在许多不谋而合的地方。
　　“祖龙之源，与通天神木涅槃幼体相合，从而化为七彩圣树。”
　　“这是植物与动物相融一体的生命。”
　　看着这株圣树幼苗，赵云瑶想到了自己。
　　觉得二者之间存在极大的相似性。
　　“化龙秘境本质，与我自身的生命本源相连，与生俱来，具备活物生命的奥秘。”
　　“而得自掌天瓶中的先天造化大道，却是来源于最初的那一株玄天仙藤，天生与一界大道法则相合，得诸般秩序规则滋养。”
　　“若想要将先天造化大道，彻底化入到体内秘境中。那么这株七彩圣树，就是一个极为契合的参考目标。”
　　暗自观察思考了一会儿。
　　忽然，赵云瑶张开红唇，对着那株七彩圣树轻轻一吸。
　　一道道单色霞光雾气，当即从每一枚叶片中散发出来，汇聚成七彩之色，如同一挂彩虹没入到那张粉嫩双唇内部。

第194章 圣树入体
　　繁茂广阔的苍茫原始森林中。
　　各种可怕凶兽横行，诸多蛮兽竟相逃窜远离老巢。
　　而其中，当属龙属兽类最是强大凶狂。这一路汇聚而来，从四面八方而至，一路上不知道与多少凶兽、蛮兽还有外来者起冲突。
　　几乎是走到哪里，就厮杀争斗到哪里。
　　让那些外来者损失惨重。
　　“唰……！”
　　树冠之上，一道白光极速飞过，如同闪电在纵掠。
　　速度快的有些不可思议。
　　实际上，这只是一头小天马驮着赵琳儿，在树梢上撒欢飞奔，连许多擅长飞行的龙类，都有些比不上小天马的速度。
　　没过多长时间，小天马带着赵琳儿，就来到那座山谷附近。
　　只不过，在看到萧晨的身影时，小天马歪了歪脑袋，并没有贸然接近。但同时，也对萧晨产生了一些好奇与好感。
　　天马可以感知到一个人身体的纯洁与否。
　　而常年修行天碑玄功的萧晨，身体比许多纯洁少女都要来的干净，很是得天马本能亲近，极有好感。
　　只是谨慎习惯了，小天马就站在树梢上不再行动。
　　见状，赵琳儿翻身下了马背，左手持剑，跃下树冠，然后快步向山谷入口那里的萧晨靠近过去。
　　那本就婀娜挺秀的傲人身段，得到《鱼龙九变》功法的滋养与强化。
　　让如今的赵琳儿变得更加圣洁美丽。
　　翩然而行，如同月下飞仙。
　　“赵琳儿，你果然来了！”萧晨见状，面色有些凝重。
　　他发现赵琳儿身上的气息变了。
　　相比起以前，现在出现在自己面前的赵琳儿，更加强大可怕，也更加美丽妖娆，且隐隐给他一种极为奇异的尊贵感。
　　如同仙凰降世，伴生天命。
　　“你能来这里，我为何就不能来。”赵琳儿笑着回应一句。
　　心中的真实想法，同样有些认真在意。
　　因为她从萧晨的身上，感受到一股玄妙的龙威，隐隐的，好似在直面一只人形龙子幼崽，同样变强了许多。
　　“这小子的悟性当真不弱，竟然这么快就行修成了《鱼龙九变》第一变。”
　　“那就更加留不得他继续活下去。”
　　赵琳儿眸光流转，媚眼如丝。
　　看似美丽妖娆的倾世佳人，实际上，心中对于萧晨的杀意，再度提升了好几个档次。
　　同样，萧晨对赵琳儿的杀意也是大幅度增加。
　　他也看出来赵琳儿炼成第一变。
　　“《鱼龙九变》这部特殊蜕变功法，对于悟性的要求极高，一般人纵然得到，连看懂都非常艰难，更别说真正修行。”
　　“而赵琳儿却能这么快修成第一变，悟性绝对不容小觑。”
　　“我本就没有她强，若是给她时间，让她继续成长下去，将来必成大祸。”
　　双方只是短暂当面观察打量片刻。
　　萧晨果断主动出击，如同猛龙出海，手中双刀肆意劈砍，挥洒出一道道凌厉狂暴的可怕刀气。
　　赵琳儿凛然不惧，婀娜身姿翩若惊鸿。
　　她看出来萧晨手中双刀的不凡，并没有用自己的佩剑与其硬撼，始终以剑刃侧面拉扯斜拍，改变双刀的劈砍方位。
　　双方你来我往，速度飞快，打的周围乱石崩飞，树木折断。
　　三具骷髅互相对视一眼，不约而同冲上来，主动配合萧晨，围杀赵琳儿。不消片刻，就打的赵琳儿落入下风，险象环生。
　　只听见“咔嚓”一声，赵琳儿手中的宝剑就被萧晨一刀劈断。
　　若非她闪躲的足够快，连自己的脑袋都会被萧晨砍下来。
　　眼见那三具骷髅再度围杀上来，赵琳儿俏脸一寒，果断扔掉手中
　　断剑，双手张开，五彩神焰骤然凭空浮现而出。
　　“这一次，我看你们还如何抵挡！”
　　伴随着一声娇喝声响起，五彩神焰迎风便涨。
　　迎头盖脸就向萧晨和那三具骷髅冲过去。
　　尚且未曾接近，就让一人三骷髅有种烈焰焚身的痛苦袭来，连带着周围的地面，都快速变软熔化，成为暗红色的岩浆地带。
　　“唰唰唰……！”
　　三具骷髅反应迅速，险之又险闪避过烈焰袭杀。
　　萧晨更是将手中鸳鸯双刀挥舞成团，刀光烁烁，密密麻麻，如同一堵墙壁阻挡在自己身前。
　　将那可怕五彩烈焰阻挡在外。
　　正当赵琳儿与萧晨再度厮杀在一起的时候。
　　突然，远方极速飞来一道黑白双色的明亮光芒，直奔向二人所在位置，逼的他们两个不得不互相分开。
　　不约而同扭头看去，就看到是兰诺从远方快速飞来。
　　在她身后，还背负有一对黑白各异的单色羽翼，如同鲲鹏之翼，使得兰诺展现出极其可怕的飞行速度。
　　“你们两个不要再打了！”
　　“有大批凶兽和龙兽来袭，这里会成为是非之地，联合在一起，才能更好的应对意外危机。”
　　只是眨眼间，兰诺就降临到这片地带。
　　见状，赵琳儿和萧晨知道自己都杀不了对方，因为有更强的兰诺干预，他们自己并不是对手。
　　……
　　……
　　“吼吼吼……！”
　　“嗷呜……！”
　　远远的，就有各种各样的吼叫声传来。
　　许多身形庞大的巨兽在奔跑时，带来极强的力量冲击，让沿途所过地带一阵地动山摇，如同发生了地震。
　　山谷内部，赵云瑶不为所动，犹如未觉。
　　丝毫不在意外面正在发生的事情。
　　此时此刻，她自身的所有精力和心神，都放在刚刚吞吸入腹的那七道祖龙之气上。
　　受到通天神木涅槃幼体的圣树影响。
　　那七道本质不同的祖龙之气，已然发生了存在属性上的改变，成为一种似是而非的全新存在。
　　赵云瑶静坐不动，犹如真人雕塑。
　　一阵阵高亢龙吟声，从她脊椎骨位置传来，与七彩圣树互相共鸣律动。
　　霎时间，更多的七彩霞光，从圣树上散发而出，如同浓雾缭绕在赵云瑶身躯外面，隐隐与化道天衣相合。
　　化道天衣内部，稚嫩而懵懂的器灵感受到七彩圣树对赵云瑶有好处。
　　当即主动放开一部分隔绝防御。
　　“唰……！”
　　瞬间，原本扎根在乱石堆中的七彩圣树，就自行出现在赵云瑶体内的化龙秘境内部。
　　同样缭绕着七彩霞光的根须，向周围蔓延扩散。
　　将根系结构穿透化龙秘境与轮海秘境之间的重重隔阂，自行扎根到轮海秘境苦海中央的粗大命泉泉眼当中。

第195章 秘境共鸣
　　通天彻地的七彩光柱异象，犹如黑夜中的指路明灯，吸引来不知道多少数量的龙兽、蛮兽以及那些大势力的外来者。
　　但就在他们赶路汇聚的过程中。
　　突然间，那异常显眼明亮的七彩光柱异象，就这么毫无任何征兆的消失了，顿时让那些正在汇聚过来的龙兽愣了愣。
　　“吼吼吼……！”
　　“嗷呜呜呜……！”
　　……
　　广袤浩瀚的原始山林河湖间，骤然再度响起一阵又一阵咆哮嘶吼声音。
　　声音中满是暴躁与愤怒。
　　在封神之地的可怕封印压制下，这些本应充满灵性智慧的龙族成员，连带着自身的智慧神性，都受到巨大影响压制。
　　变得兽性多于神性，近乎于凶残蛮横的寻常野兽。
　　以至于此时此刻，失去了七彩圣树中蕴含的祖龙之气的气息引导定位，这些龙族成员又互相攻击拼斗，厮杀不断。
　　主要因素，就是平日里熟悉的栖息领地问题。
　　而这些岛屿上最强种族成员的拼斗，也使得那些蛮兽与外来者的被迫厮杀，变得越发惨烈，可谓是到处一片混乱。
　　没有了七彩圣树的大方向引导，让这场混乱变得越发浩大。
　　……
　　……
　　山谷外面。
　　赵琳儿站在兰诺一边，萧晨和那三具骷髅站在另一边。
　　双方表面上看在兰诺的面子上，暂时答应下来，不互相对付搞事。可在暗中，两人都恨不得对方立即死在这里。
　　“如果不是什么大仇恨，那就没有什么不能化解掉。”兰诺一副老好人的模样，语重心长道：“咱们三个都来自同一个地方，如今在这长生界内部，互相抱团，才能活的更好。”
　　“尤其是在这座有问题的龙岛上，要更加重视这一点。”
　　“兰诺姐姐的话语，小妹自当认真听从。”赵琳儿一脸笑吟吟的乖巧表情，站在那里，犹如月下仙子。
　　气质恬静而清冷，与之前杀意四射的模样可谓是两个姿态。
　　对此，萧晨没有应对什么，转而主动提起了另外一个话题，道：“还记得我们之前遇到的那位女前辈吗？”
　　“哦？萧晨，你有什么要说？”兰诺表情也变得认真许多。
　　“如今我站在这里，正是那位女前辈的命令。”萧晨果断扯虎皮拉大旗，借此给自己拉强力帮手：“前辈有令，让我守护在这座山谷入口地带，不得放任何人与兽进入其中。”
　　“想必二位也不想忤逆前辈的命令，让我为难吧？”
　　听闻此言，赵琳儿目光幽幽，定定看着萧晨的脸庞。
　　尤其是他的那双眼睛。
　　片刻后，赵琳儿忽然轻笑出声，语气中满是乖巧与顺从。
　　“能得前辈传授神功妙法，这是一份恩情。”
　　“如今有机会替前辈做事情，我赵琳儿自当遵从。若是有机会侍奉在前辈身边，定不负前辈任何吩咐。”
　　身旁，兰诺着重盯着萧晨手中的鸳鸯双刀看了看。
　　又向山谷内部瞅了瞅，可惜谷内石柱林立，不仅数量众多，而且有些还非常粗大，将谷内的场景全部阻隔起来。
　　让她站在山谷入口地带，什么也看不见。
　　但一股莫名的强大生命威压，却是真实存在。那种压力，非常熟悉，兰诺自然相信了萧晨的话语。
　　“既然是那位前辈的吩咐，兰诺自当认真以对。”
　　兰诺先是向山谷内部拱了拱手。
　　然后转过身，看向赵琳儿与萧晨，认真说道：“想必前辈下达这样的命令，定是在谷内有重要事情要处理。”
　　“此番既然相遇，之前又得前辈的传法之恩，我且留在这里帮你一把。”
　　“方才
　　的动静很大，肯定有不少蛮兽与龙兽，还有那些外来者被吸引过来，仅凭你一个，未必能守得住这里。”
　　“多谢！”萧晨主动道了一声谢。
　　然后拿眼神斜瞥向赵琳儿，也不说话，一副狐假虎威的威胁姿态。
　　却见赵琳儿笑意盈盈，犹如未觉，只是一脸乖巧的姿态，看着风华绝代的神女兰诺，道：“我听兰诺姐姐的。”
　　“那就一起吧。”兰诺将此事应下，又提议道：“等这件事情过去后，我们几个可以聚在一起，共同探讨参悟一下对《鱼龙九变》的修行感悟。”
　　“就目前来看，我们三个都修成了第一变，但却呈现出不同的结果。”
　　“互相探讨，或许还能有新的体会与领悟。”
　　正当萧晨和赵琳儿两人说什么的时候。
　　突然间，天空中传来一阵阵凌厉尖锐的疾风呼啸声。
　　三人与三具骷髅仰头望去，就看到是会飞行的龙类当先来到这里，直直向这片区域俯冲下来。
　　……
　　……
　　山谷内部，赵云瑶静静并膝侧坐在大石头上，翠绿双眸轻轻闭着。
　　一阵阵嘹亮高亢的龙吟声，从她尾椎骨位置传出来，在这片山谷内部回荡，引动的周围龙气都有所共鸣。
　　让那种无形的龙威，变得越发强盛可怕。
　　“咿呀？”雪白小兽围着赵云瑶打转，蹦蹦跳跳，然后趴在赵云瑶的纤秀柳腰后方，好奇侧耳倾听。
　　不自觉露出一脸迷糊呆萌的可爱小模样。
　　“嗷呜……！”
　　小家伙儿张开小嘴巴，奶声奶气的发出一阵恶龙咆哮。
　　听起来却是没有任何威胁力存在。
　　那种声音，更像是一只还没断奶的小奶猫，软软的，萌萌的，根本没有祖龙之子那种可怕威势。
　　侧头听了一会儿，雪白小兽又失去兴趣。
　　转而把赵云瑶的身体当成猫爬架，在上面爬上趴下，活泼好动的不行。不多时，小东西又主动钻进赵云瑶的怀中，蜷缩成一团。
　　看起来，就像是一只毛茸茸的纯白小团子。
　　软绵绵，暖呼呼。
　　此时此刻。
　　对于这只小东西的活泼好动，赵云瑶犹如未觉，将主要心神放在自身体内的不同秘境中。
　　七彩圣树根须蔓延，展现出非比寻常的力量。
　　竟凭借根系，将化龙秘境和轮海秘境联系在一起，让其产生一种玄妙共鸣。并且除此之外，其中五枚叶片，又和未曾修行的道宫秘境自然共鸣。
　　暗自相合五行道韵，让那道宫三我灿灿生辉。
　　另外剩下两枚叶片，各自与阴阳二气相合，游走在身与神之间。让赵云瑶对于虫族女皇元神本源的领悟，又加深了一些。
　　让以前的思路，都变得清晰明了。

第196章 化龙之变
　　七彩圣树入体，其根茎枝干与叶片，各自与不同体内秘境互相联系。
　　哪怕是目前未曾修行的那些体内秘境种子。
　　在这一时刻，都因七彩圣树的存在，产生一种互相联动共鸣的特殊律动。赵云瑶精心感悟，认真体会。
　　她从中品味到了四大秘境共鸣相合的玄妙感。
　　“没想到还有这种意外好处，能提前感悟准帝破入大帝层次的最大难关所在，并感悟到互相联系的共鸣之法。”
　　“可惜只有四大秘境，并非五大秘境。”
　　“直入大帝感悟还是残缺的。”
　　对此，赵云瑶心中有些惊喜，但并没有什么不满。
　　在化龙秘境没有修行到圆满阶段时，体内是根本不存在仙台秘境。唯有化龙秘境彻底化龙成功，凝聚出内在秘境龙珠。
　　当秘境龙珠吐出来后，才会诞生出真正的仙台秘境种子。
　　也正是因为这么一点存在。
　　前几个体内秘境，都可以不需要在乎顺序，随心所欲选择先修行哪个体内秘境。但是到了化龙秘境与仙台秘境这里，却是不行。
　　必需要修成化龙秘境，才能接触并修行仙台秘境。
　　……
　　……
　　而就在赵云瑶在山谷中潜修的时候。
　　山谷外面，萧晨与、兰诺、赵琳儿和三具骷髅，也和被吸引汇聚过来的龙兽、蛮兽与外来者争斗起来。
　　战斗声，嘶吼声，咆哮不断，声势嘹亮。
　　让附近的天象都发生明显剧变。
　　而被萧晨紧握在双手中的鸳鸯双刀，也在这一刻，展现出无双锋芒与可怕杀意。双刀通灵，犹如活了过来。
　　近乎带动萧晨在主动劈砍厮杀，展现出不同的超凡刀法。
　　尤其是那些外来者，近乎一刀一个小朋友。无论是法术，还是卷轴，亦或是魔法，根本抵挡不住双刀威势。
　　杀的许多外来者无比仇视又恐惧萧晨。
　　反倒是那些龙族成员，眼睛有意无意扫过萧晨，隐隐有些疑惑。思考这货身上为何有极为强大的龙威，却反而不是任何龙型外貌。
　　莫非是哪头老龙和人类私通，生下来的人龙混血私生子？
　　否则怎么会如此奇怪？
　　如此明显的动静，很快就吸引来山谷内部雪白小兽的注意力。
　　吸引的它主动离开赵云瑶的身体，蹦蹦跳跳向外面跑去。许多成年龙见到雪白小兽的身影，心中不自觉闪过强烈杀意。
　　有种想要将其提前击毙的冲动。
　　但最终，还是考虑到祖龙之子的身份，才没有真正下黑手。
　　祖龙，对于龙族而言，既是荣耀与强大，也是一种无比可怕的诅咒。
　　回想当初，这只小东西还在七彩蛋内部，只是刚刚被上代祖龙生下来，就让龙族中的十大强盛龙族分支，彻底灭绝消亡。
　　吓的一帮龙族老古董果断将七彩蛋封印起来。
　　直到如今，千余年后，蛋上面的封印减弱到一定程度，才使得雪白小兽成功破壳而出。
　　……
　　……
　　察觉到雪白小兽离去的动静。
　　赵云瑶仍旧坐在原地，一动不动，就像是一尊拟真雕像。
　　如今七彩圣树并不在外界，处于她的体内。外貌那些被吸引过来的家伙，要不了多久，就会自行散开离去。
　　她并不需要过于在乎这些，反正伤不到自己就行。
　　“原来祖龙之源，还能与植物这么运用结合。”赵云瑶仔细感悟，集中心神精力进行内视，心中隐隐有所明悟：“化龙秘境内部，所有的潜能之门，不就是一个又一个龙气源头。”
　　“若将这些潜能之门，视作祖龙之源，将先天造化大道，视作玄天仙藤。”
　　“岂非可以让二者融为一体，形成类似于龙族圣树的结构。”
　　想到这里，赵云瑶心中已经有了明确方向和想法。
　　这一株龙族圣树，对她而言，就是最好的参考模版，是一个活生生正常存在的例子。
　　在可怕悟性的加持作用下。
　　让赵云瑶对于《鱼龙九变》的全新修改调整，进入到快车道上。每分每秒，都有许多灵感诞生，推动功法的修改调整。
　　并借助破境珠的推演破境功效，进行正确与否的实时测试。
　　使得赵云瑶推演新功法的效率变得极快。
　　……
　　……
　　山谷外面，战斗厮杀越发热烈。
　　其中，尤以萧晨的表现最为亮眼，双刀挥舞，大开大合，砍的一帮蛮兽和外来者人仰马翻。
　　作为正常飞升者的兰诺，同样表现极其强大。
　　哪怕还是处于被压制封印的状态，兰诺在所有人的战斗力中，都是最强的存在，更别说是如今经过涅槃蜕变过的兰诺。
　　一张阴阳道图张开，犹如遮天蔽日的巨大帷幕。
　　将所有来袭攻击都吸收化解掉。
　　只是站在那里，就给人一种万法不侵的不败之相。配合上自身那风华绝代的容颜与婀娜多姿的身段，还有那种令人无比着迷的高贵气质。
　　越发显得兰诺如同真正的神女，而非以前单纯称呼上的神女。
　　“诸位，不要再继续争斗厮杀下去了，谷内有一位前辈高人在潜修。”兰诺一边阻挡化解攻击，一边劝慰道：“若是打扰到前辈，对你们可没有什么好处。”
　　“你说有就有？谁知道是不是想要以这种借口来贪墨宝物。”
　　黑暗人群中，一道声音飘忽不定传来。
　　犹如鬼魅般难觅其踪。
　　此话一出，听的许多人心中蠢蠢欲动，看向萧晨的眼神很是不善。
　　能造成那么巨大异象的东西，绝对不是一般意义上的宝物，必然是稀世珍宝，世所罕见。
　　贪心作祟，没有人愿意轻易离去。
　　冒着生命危险跨越禁忌之海，来到这片封神之地，所有人都是为了这里的机缘而来。如今机缘当前，如何肯放手。
　　“口说无凭，不妨把路让开，让我们自己进去看一看。”树梢之上，一个身穿紫色衣裙的美貌少女笑意盈盈，蛊惑道：“若是真有什么前辈高人，我等自会赔礼道歉。”
　　话语虽然这么说，但燕倾城心中并不以为意。
　　前辈高人又如何，在这片封神之地，哪怕是真正接近祖神层次的大高手，都要被封印压制在一个极低的层次。
　　根本不会发挥出真实修为，自然不需要过于忌惮在意。
　　随身携带护身之物，在这片封神之地上，纵然有真正的前辈高人，也未必不能借此逆伐，将其斩杀。

第197章 媲美仙帝
　　就在燕倾城、独孤剑魔与古罗等人，和萧晨、兰诺和赵琳儿互相扯皮说话的时候，暗中的厮杀争斗，仍旧未曾停止。
　　与此同时，山谷深处。
　　赵云瑶静静坐在原地，一动不动。
　　被祂镶嵌在肚脐眼位置处的破境珠内部，数之不尽的大道本源符号，在其中闪耀明灭，变换重组。
　　但在整体上，却又维持住与赵云瑶自身一模一样的形状。
　　隐隐带着一种无穷大，却又无穷小的玄妙道韵。
　　暂时扎根在体内秘境当中的七彩圣树，其本身所蕴含的生命信息，也在这个过程中，被破境珠烙印临摹下来。
　　成为其推演破境的养料底蕴之一。
　　在破境珠的辅助下，让赵云瑶觉得每一个瞬间，每一个刹那，都变得格外漫长，让瞬息如同永恒。
　　“新版《鱼龙九变》，终于推演修改成功了！”
　　突然间，赵云瑶猛地睁开双眼，嘴角闪过一丝惊喜之色。
　　她在脑海中快速过了一遍内容。
　　然后果断利用破境珠，让自己对这部功法直接破境入门。
　　当她的心神激发肚脐眼位置的破境珠后，密密麻麻的法则符号，犹如洪流般从中汹涌而出，极速没入到化龙秘境内部。
　　“昂昂昂……！”
　　位于尾椎骨位置处的第一变化龙秘境中，陡然传来一阵阵高亢龙吟声。
　　秘境中，那密密麻麻的潜能之门，在破境珠力量的推动下，宛若大量的祖龙之源在激发觉醒。
　　生命潜能化作祖龙之形，从潜能之门内部翱翔腾飞而出。
　　盘桓飞舞在第一变的秘境区域内部。
　　与此同时。
　　蕴含在乾坤靴当中的那些先天造化大道奥妙，同样受到破境珠的力量牵引，纷纷向化龙秘境内部汇聚流转。
　　若隐若现中，这些先天造化大道法则，先是化作掌天瓶的模样。
　　然后又自然逆向演化凝聚成为一株玄天仙藤。
　　灰蒙蒙的混沌之气，缭绕汇聚在那一株细嫩修长的藤蔓上，看起来就像是来自于天地初开之前的神秘植物。
　　“哗啦啦啦……！”
　　伴随着时间的流逝，从破境珠内部散发出来的大道法则符号洪流，随之变得越发磅礴浩瀚，浑厚无比。
　　就像是一条道则汪洋在起伏咆哮。
　　只是眨眼间，就汇入到那一株纯粹由先天造化大道法则构建而成的玄天仙藤内部，推动其进一步逆向演变，逐渐化为一颗仙藤道种。
　　缭绕在其表面上的混沌气，也因此变得浓郁浑厚。
　　仿佛化成了一颗混沌之源。
　　“昂昂昂……！”
　　群龙呼啸，摇头甩尾。
　　似乎是将这一颗仙藤道种视作祖龙龙珠，环绕其飞舞转动不止，随后接连不断投入其中，成为仙藤道种的养料。
　　随着时间的推移，潜能之门内部飞出来的龙形潜能越发众多。
　　远远不断供给仙藤道种成长养分。
　　用足够的量变，来推动其发生融合质变，形成类似于七彩圣树般的神秘法则符号灵植种子。
　　就在这颗原始道种凝聚成型的那一瞬间。
　　一股极其强大又玄妙的力量，骤然从原始道种内部诞生而出，让整个长生界内部的时间长河，都随之浮现显化。
　　朦朦胧胧，环绕着赵云瑶的身躯转动流淌。
　　看似缥缈模糊的场景，却是贯通了古今未来。
　　那并非是单纯修士认知中的看到时间大道的体现，而是以一种更加高维的认知观和存在观，让无形的时间，化为有形的存在。
　　“昂……！”
　　突然，一阵嘹亮之际的龙吟声，从化龙秘境内部那颗原始道种中传来。
　　宛若是一条真正的祖龙在内部孕育演变。
　　同一时刻，化龙秘境第一变区域内，所有的潜能之门，都与这颗原始道种产生最本质的联系。
　　在道种表面上，凝聚浮现出一道又一道龙形烙印。
　　每一道龙形烙印，都和一道潜能之门互相联系对应。犹如万龙之源，又仿佛诸天龙祖，带着一种神秘莫测的宏大道韵。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　不多时，原始道种表面上，骤然裂开一些细密裂缝。
　　一道道混沌气流，从中喷涌而出，让整个化龙秘境第一变的区域，一下子变得朦朦胧胧，若隐若现。
　　紧接着，一抹翠绿如玉的色泽，从混沌中穿透而出。
　　宛若天地未开之际孕育诞生的先天灵植。
　　赵云瑶始终以心神仔细观察，清楚知道这株先天灵植，乃是先天造化大道融合化龙秘境潜能之门本源力量凝聚而成，并非单纯意义上的植物。
　　而是由数之不尽的先天大道规则符号，共同凝聚组合而成的东西。
　　看似植物，却非植物。
　　但又具备植物的一些特征。
　　“以化龙秘境为原始世界雏形，以这株先天灵植作为与界相合的玄天仙藤。界成，则仙藤长。仙藤生，则界化。”
　　“若将其修行至大成阶段，或可让我自身真正蜕变成为先天生命。”
　　在赵云瑶的心神内视状态中。
　　她看到那一株先天灵植缓缓吐露一枚细嫩叶片，纯黑色的色泽，就像是来自于最极致的黑暗。
　　宛若宇宙大爆炸之前的原始零维奇点。
　　黑的仿佛无穷无尽，像是要吞没一切，又似是要包含所有。
　　“轰隆隆……！”
　　若隐若现中，她听到了许多的玄妙声音响起。
　　既有化龙秘境第一变区域的演化，如同一方原始世界雏形在震动，灰暗沉重的混沌之气，如同天幕在内部喷涌流转。
　　当赵云瑶睁开双眸时，又看到时间长河奔腾流淌的声响动静。
　　“这是……初步接触到四维生命体的概念吗？！”
　　她仔细感悟，心中隐隐有所本能明悟。
　　对于正常的修士而言，以此界为例，不成最强的帝皇级，无论修为境界如何，都只不过是三维生命罢了。
　　在时间长河中沉沦，收到时间的影响与禁锢。
　　使得他们的认知概念，只有长、宽、高三维结构认知。
　　哪怕是遮天完美中的仙王、准仙帝，也同样只是三维生命，挣脱不了时间的束缚，会受到时间的因果反噬。
　　无法随心所欲操控时间，运用时间。
　　这就是三维生命。
　　而如今，赵云瑶却感受到自身的生命层次，在向四维生命蜕变升华，让时间，成为自身的正常认知概念。
　　让时间轴，如同三维中的长、宽、高一样。
　　可以被随意改写与运用。

第198章 时间轴
　　正在厮杀与争论不休的赵琳儿、燕倾城等人，在这一时刻，突然被凝固静止，如同琥珀中的小虫子。
　　风停了，雨凝了，云定了。
　　就连那空中漂亮飞舞的树叶，都静止在半空中，一动不动，犹如画卷中被描述出来的场景。
　　所有人和兽当中，唯有萧晨和赵云瑶还能活动。
　　“这……这究竟发生了什么事情？”看着眼前出现的诡异剧变，萧晨心中震惊无比，却又本能觉得理所当然。
　　低头向脚下看去，他看到的是一条奔流不息的时间长河。
　　每一朵浪花的溅起，都是一个时代的开始与结束，那是万古岁月在流逝，是无尽的时光在荡漾。
　　那所有的一切，对于他而言，都仿佛是水面中的倒影。
　　当萧晨重新抬起头来时。
　　眼神变了，气质变了，拥有一种从容不迫的镇定自若。看起来，就像是彻底换了一个人。
　　“没想到踏入帝皇级，也仍旧有神秘存在，能够干扰改变我的过去。”
　　“一目望穿万古岁月时空，却难以觅其踪。只是这个过去，比我记忆中的过去还要强大可怕，以过去影响未来。”
　　被一丝帝皇级未来意识附身的过去萧晨，回头看向另一边。
　　记忆中熟悉的赵云瑶身影，此刻却变得朦胧模糊，神秘莫测，连个具体的身形相貌都看不清楚。
　　就像是一尊无比古老超然的存在，对时间泼墨绘卷。
　　“连帝皇级的眼界都看不穿，当真神秘可怕。”
　　“这莫非是超越了帝皇级的神秘存在？”
　　萧晨看着那一道身影，眼神中满是凝重与忌惮。
　　自从女娲等存在布下万古惊天大局后，放眼整个长生界极其附属世界，唯有自己一个，是帝皇级存在。
　　可以说，整个长生界，都只不过是自己的后花园罢了。
　　但是如今，后花园内部多出来一位神秘存在，让未来成为帝皇级的他自己，传来一丝意识与对方相见。
　　可以更高境界去观察，反而越发无法看明白对方。
　　“不知道友究竟是谁？为何要来这里？”
　　……
　　……
　　与此同时。
　　正在感悟体会四维生命体奥义的赵云瑶，隐隐听到一些声音，从时间轴的另一端传来。
　　只是这个声音有些朦胧模糊，听不真切。
　　“是我自己才初步触碰到四维生命体的本质？还是声音的主人太弱？”
　　在四维生命体的认知观念下。
　　赵云瑶看到，除了三维概念中的长、宽、高，还有第四维的概念时间。
　　向后眺望，便是四维以下层面的过去。向前凝视，便是四维以下层面的未来，己身所在之地，当为永恒现在。
　　“万古匆匆，诸天时空，不过是一副精美画卷。”
　　“若我真正蜕变成为先天生命，升华成为四维生命，与时间有关的一切，我都将可以随意修改，随意操控。”
　　“根本不需要去考虑所谓的时间反噬因果。”
　　“三维画卷中的一切时空，又怎能影响到画卷之外的高维结构。正如同三维凡人执笔绘画，俯瞰笔下的二维画卷世界。”
　　只是初步感受，赵云瑶就领悟到自身现如今这种情况的本质。
　　这也让她更加坚定生命本质的蜕变升维之路。
　　静静感受片刻，赵云瑶站起身，踏着乾坤靴，尝试在四维时间轴上面行走，穿梭过去与未来。
　　只不过，她才刚刚一步迈出去，脚步都还没有来得及落下来。
　　一股巨大恐怖的虚弱感陡然传来。
　　“轰……！”
　　瞬间，所有四维时间轴上面的一切，都凭空消失不见。
　　让赵云瑶再度回归到三维层次中。
　　消耗过于巨大，让她脚步一个踉跄，险些跌倒在石头地面上。只是有感于方才的经历，让她心中明白这究竟是怎么一回事。
　　“终究只是初步凝聚诞生出先天灵植，初步接触到四维层面。”
　　“想要在四维时间轴上面行走，就目前这种情况，还需要不小的升维成长。正如同刚出生的凡人婴儿，也无法随心所欲自由行动。”
　　“若无破境珠相助，新版《鱼龙九变》入门难度过于巨大恐怖。”
　　亲自体会过其中的种种。
　　让赵云瑶对于那种俯瞰时间轴的自由感受，也越发迷恋认真。
　　那是完全不受时间影响的绝对自由。
　　……
　　……
　　“嗯？又消失不见了？”未来帝皇级萧晨睁大眼睛，仔细观察，一眼看穿过去与未来，俯瞰万古岁月时空。
　　可就是没有找到那一尊神秘莫测的女子身影。
　　仿佛他刚才看到的一切，都只是虚幻留影，对方早已经不存在这里。
　　凝神思量片刻。
　　最终，未来帝皇级的一丝萧晨意识，又主动离开这个过去时空，不再干涉影响自己的过去存在。
　　无声无息间，萧晨的身影，又没入到脚下时间长河中。
　　精准降落在之前离开的时空节点。
　　“呼呼呼……！”
　　风在吹，云在动，更有漫天落叶在飞舞。
　　翼龙在空中翱翔飞舞，剑龙与霸王龙等，在地面上奔腾嘶吼，还有那些争斗厮杀的人类等。
　　一切的一切，都是那么生动鲜明。
　　但是，对于兰诺、赵琳儿、燕倾城以及独孤剑魔等人而言。
　　他们自始至终，都根本不知道自己的思维与意识，遭遇到了时间停止。让那万古岁月时空，成为精美画卷中的一部分。
　　这就是弱者的悲哀，连认识真实的资格都没有。
　　就算是当着你的面公然展开，不做丝毫隐瞒遮挡，弱者也根本意识不到其中的种种变化。
　　……
　　……
　　短暂呼吸休息了一会儿。
　　赵云瑶分心多用，一边借助七彩圣树的力量，源源不断汲取其中的祖龙之气，用来当做化龙秘境的修行养料。
　　一边又以轮海秘境中的长生造化不朽物质为滋养源泉。
　　助力七彩圣树自行恢复，时刻合成制造祖龙之气。
　　借此情况，让赵云瑶只觉得自己在化龙秘境上的常规修行进度，正以一个匪夷所思的恐怖速度在提升。
　　“还是先将《太上天书·化龙卷》的内容完全修成，之后再考虑新版《鱼龙九变》的修行蜕变。”
　　“破境珠也只是对境界关卡有效果，平常时候的同境界提升修行，只能得依靠我自己慢慢修行参悟。”
　　心中思量之际，赵云瑶主动向山谷外面走去。
　　表面上再度恢复清丽与冷艳。

第199章 时间抹杀
　　当初步接触到四维生命体的层次时。
　　哪怕赵云瑶自己并不主动动用那种维度本能天赋——四维时间轴操控天赋，自身仍旧拥有一种介于三维和四维之间的奇异感知能力。
　　仿佛时间随时能被自己踩踏在脚下，化作沟通过去与未来的桥梁。
　　每一步走动，配合乾坤靴内部本身蕴含的时间大道法则，都给赵云瑶一种踩踏在时间节点上的奇异感受，仿佛无所不在，无所不存。
　　处处是我，处处无我。
　　游离于时间之外，却又存在于每一个时间节点。
　　“这就是先天生命的强大可怕吗？”赵云瑶随意走路，心中不自觉浮现出一丝震撼与惊叹：“目前仅仅只是半步初入这种层面而已，都能带来这么多的变化。”
　　“将来若是真的蜕变升华成为真正的完整先天生命体，怕是真的能够随意运用四维时间轴尺度概念。”
　　在三维概念中，长宽高是可以被认知与改变。
　　同样，在四维概念中，时间也是可以被认知与改变，不存在任何神秘与玄妙，就和普普通通的长宽高没什么区别。
　　隐隐的，赵云瑶觉得自己对于时空沙漏的操控，都提升了一个档次。
　　让她更加有种随心从容的掌控感。
　　“也不知以现在这种初入半步四维的层次，配合时空沙漏，能否自由穿梭同一个世界内部的不同时空阶段？”
　　“改天抽空试一试，不过目前时空沙漏还没有自动充能完毕。”
　　心念思索间，赵云瑶来到山谷出入口地带。
　　一眼望去，所有人与兽、植物等的一生，都自动展现在自己的四维视野中，形成一种存在于时间轴上面的镜像场面。
　　心中好奇之下。
　　她先是看了看那个身穿紫色衣裙的美貌少女。
　　四维时间轴在视野中自动展开，无论是对方还没有出生时的母体孕育过程，还是小时候呀呀学语的稚嫩新生。
　　包括对方的未来经历走向等等。
　　种种场面，都仿佛是一场三维真实幻灯片在播放，每一帧，每一幕，都是那么清晰纯粹。
　　如同身临其境，以上帝全知视角来俯瞰一切。
　　“就像是在观看三维坐标数学模型一样清楚，俯瞰全局，望穿过去与未来。”
　　“种种变化，都已经在时间轴上面呈现出来。”
　　“如同坐标上正负数据的变化。”
　　这种效果，并非是赵云瑶主动催动展现四维生命天赋，完全成为了自身的本能认知，如同呼吸吃饭一样简单自然。
　　听到的声音，看到的画面，嗅到的气味……。
　　种种器官感应，都已经初步脱离三维生命体的概念桎梏，进入到一个新的高度，方方面面与四维时间轴挂钩。
　　随后，赵云瑶又扭头看了看萧晨。
　　看到他的身上，带着一种超脱于三维生命层次的神圣辉光，与过去和未来互相勾连影响。
　　而正是这么一重神圣辉光的存在。
　　让赵云瑶无法看穿萧晨的过去和未来，被阻隔屏蔽，无法看到他的真实情况细节。
　　“生命本质越高等，生命特征就会自发隐匿与己身有关的许多信息。”
　　“就是不知道这是主动还是被动？”
　　心中一阵思量，赵云瑶无视萧晨好奇的眼神。
　　又转而看向在场最弱的一个外来者。
　　她听到了来自时间尺度上的不同时间节点声音，也看到了对方的过去和未来，对于自己而言，对方不存在任何秘密。
　　忽然，赵云瑶心中产生一个好奇想法。
　　“若是我以四维的生命特征，去撬动改变此人最弱小的原始胚胎孕育阶段，又会对现在发生什么连带影响？”
　　“而且单独针对一个人，消耗比起我自己前往过去和未来，又有多大差别？”
　　想到这其中的种种情况，赵云瑶忍不住想要试一试。
　　选中在场最弱目标。
　　她调动化龙秘境内部的一部分先天力量。
　　瞬间，一种玄妙超然的力量感，再度充盈己身，让赵云瑶觉得此时的自己，拥有改变四维时间轴上面信息的能力。
　　那个名叫宫成仁的男修士，所有过去经历都在赵云瑶眼中展开。
　　无论是他自己已知的，还是他自己也不知道的，只要与他相关的过去，全部呈现为时间轴上面的信息数据。
　　赵云瑶抬起右手，指尖弥漫出时间的法则力量。
　　如同时间长河在手指尖化为绕指柔。
　　当她一指落下，点击在宫成仁还是原始胚胎的过去时候某一个时间节点上，尝试轻轻将其擦拭掉。
　　“轰隆隆……！”
　　瞬间，赵云瑶听到了时间长河的咆哮与怒吼。
　　宛若一条涌动不止的滔滔大河。
　　蕴含在化龙秘境内部的残缺先天力量，骤然消耗掉一部分，让那晶莹剔透的黑色叶片，都变得光芒黯淡。
　　但与此同时。
　　属于宫成仁个人的过去某个时间节点，被时间的力量抹除掉。
　　就像是用橡皮擦擦掉写在白纸上的某个坐标数据。
　　赵云瑶清楚看到，在四维时间轴上面，属于宫成仁的个人过去时间阶段，出现了时间断流，进而化作时间黑洞。
　　如同推倒第一块开始阶段的多诺米骨牌。
　　霎时间，微小的变量，开始按照时间轴的自然走向进行叠加聚变。
　　由最为弱小的单一时间节点变量，一直暴涨叠加，与主体时间长河流向一致。时间变量流淌向哪里，哪个时间节点中与宫成仁有关的所有，就会被时间的力量自发反噬抹除掉。
　　而呈现在赵琳儿与燕倾城等人的眼中，却是另外一幅场面。
　　一个身穿灰色长衫的俊朗男子，凭空消失不见。连带着自己记忆中与对方有关的一切，都凭空淡化消失。
　　包括对方所在门派内部。
　　记录宫成仁弟子名字的书本、门派内部成员记忆等等，所有的一切，都凭空消失不见。
　　仿佛自始至终，从来就没有过宫成仁这个人。
　　甚至在赵云瑶自己的庞大神识感应范围中。
　　她还察觉到，这一路上，宫成仁造成的所有植被地貌破损、拼杀野兽伤亡情况等。
　　同样在时间长河的力量校正下，被凭空改变成为没有宫成仁时，应该会出现的各种自然结果。
　　“这是……从时间概念上抹杀掉对方的所有存在信息？！”
　　赵云瑶见状，一脸惊愕与意外。

第200章 手术很成功，你已经是个可爱女孩子
　　了
　　龙岛之上，某一处山谷出入口地带。
　　正手持鸳鸯双刀厮杀战斗的萧晨，蓦然感受到一阵记忆模糊，仿佛有一道身影，要彻底从自己的记忆认知中消失不见。
　　“嗯？发生什么事情了？”萧晨立即警惕起来，下意识环视周围一圈，突然发现哪里有些不太对劲的样子。
　　“总感觉好像少了一个人。”
　　“可究竟缺少了谁，我怎么记忆一片模糊朦胧，有种回忆不起来的样子。就像是我自己记错了，出现了精神幻觉。”
　　主观认知上，萧晨认为自己现如今并不会出现精神幻觉。
　　更加不会轻易出现随便忘记什么的状态。
　　但原始本能直觉认知，却又让他自己觉得自己是记错了。这里就这么多人，根本不存在突然凭空消失的神秘人。
　　他反复仔细观察，默运天碑玄功放大感知力。
　　最终很快确信一件事情。
　　“原来真的是我自己记错了！”
　　“可恶，我还没有老，怎么就有了老年痴呆症？”
　　如此情况，让萧晨对自己的状态感到有些担忧疑惑，弄不明白这究竟是怎么一回事。
　　与此同时。
　　在他的个人记忆认知中。
　　与宫成仁有关的那一部分记忆，已经彻底变成了透明模糊的情况，仿佛随时随地都有可能彻底消失不见。
　　但因为自身的特殊性，却又没有真的全部凭空消失。
　　始终存在一丝丝微不可察的信息残留。
　　……
　　……
　　“这就是时间反噬的可怕力量吗？好神奇！”赵云瑶睁大美眸，观察手指尖的时间长河。
　　确信其中与宫成仁有关的时间轴，都彻底消失断掉。
　　至于过去与他有关的那一部分时间轴信息，始终停止在那里，呈现出个人时间断流的绝对时间黑洞结果。
　　从一开始，他的父母就没有怀上这么个人。
　　这种情况的出现，让赵云瑶深刻认识到了先天生命的可怕，认识到了时间反噬的恐怖。
　　“怪不得，纵然是遮天完美中的仙王，都对插手时间心存忌惮，动不动就是时间反噬的大因果，一个个怕的要死。”
　　“身处三维生命层面，的确无力阻挡来自时间洪流的力量叠加爆发。”
　　“那根本就不是一个级数上的存在。”
　　“可对现在的我而言，时间的力量，不过是三维画卷上的一抹装饰品。画卷中内部力量再强，也撼动影响不到画卷之外的我。”
　　“这是一种截然不同的概念认知，不是单纯力量强弱的大小对比。”
　　对此，赵云瑶心中一阵若有所思。
　　这种情况非常好理解，掌握观测改写四维时间轴信息数据的四维生命体，即真正的先天生命，如同掌握着管理权限的权限狗群主。
　　而那些非先天层次的所有生命个体。
　　就像是那些没有管理权限的普通群员。
　　无论群员在群内的键仙发言再怎么牛逼，本身又拥有多少尊称与账号等级，权限狗群主只需要一个轻飘飘的禁言，就能让群员发不出丝毫声音。
　　完全无视群员自身拥有的等级高度。
　　因为双方存在的概念，天然存在不同的差别，进而造成可以无视力量差的实际权限差。
　　这就是先天生命和非先天生命的本质差别。
　　……
　　……
　　“咿呀！”雪白小兽一声软萌轻柔的呼叫。
　　然后迷糊了一会儿，忽然原地蹦跳起来，张开毛茸茸的雪白四肢，向赵云瑶的怀中扑了过去。
　　“你这小东西，还上瘾了是吧。”
　　赵云瑶见状，忽然抬手，隔空一把
　　揪住雪白小兽的后颈部位。
　　让他如同被扼住命运的咽喉。
　　四肢本能蜷缩起来，小巧灵活的小尾巴，在身后一甩一甩的。那副模样看起来，简直就像是被老猫叼在口中的小奶猫。
　　“咿咿呀呀？”雪白小兽眨了眨眼睛，一脸懵懂好奇。
　　天然带着一副呆萌可爱的气度。
　　“来，小家伙儿，姐姐给你做个时间小手术。”赵云瑶揉了揉小东西的雪白软毛，忽然再度动用残缺先天力量，撬动小东西本身的过去时间信息。
　　直接锁定在他诞生生命最为初始的那个时间节点上。
　　然后一指落下，利用时间节点的微小变量，直接抽取改变掉雪白小兽自身的雄性生命基因信息组。
　　借用时间本身的力量，让其在这种改变下自然演变发展。
　　“轰隆隆……！”
　　浩瀚时间长河，再度发生了改变。
　　从数千年前的遥远过去，一直浩浩荡荡而来，将最初微小的时间变量，一直自动叠加到一个极其可怕的高度。
　　无声无息间，赵云瑶手中的雪白小兽，凭空由雄性变成了雌性。
　　并且时间变量洪流去势不减，一直向着未来流淌而去。
　　改变了未来的许多事情。
　　“时间手术很成功，恭喜你，你已经是个可爱的女孩子了。”赵云瑶抱起雪白小兽，满脸喜滋滋的笑意。
　　小东西眨了眨眼睛，虽然不知道她为什么在笑。
　　但她也是傻乎乎的跟着一起笑。
　　稚嫩又天真的声音中，充满了单纯与懵懂，带着一种与世无争的纯真。
　　“前辈，你出来了。”萧晨忽然来到赵云瑶身边，主动将手中双刀送上：“这是前辈的刀，如今物归原主。”
　　“嗯，做的不错。”赵云瑶挥手收起鸳鸯刀，对萧晨眨了眨眼睛，笑眯眯道：“看在你今夜卖力的份上，我送你一件颇为特殊的礼物。”
　　“礼物？”萧晨懵了懵，有些没想明白这究竟是怎么一回事。
　　随后就看到赵云瑶挥手一甩，漫天刀气陡然绽放，将许多不怀好意之辈直接击杀在这里。
　　“这不可能！”
　　“你竟然没有在封神之地受到压制削弱？！”
　　燕倾城与独孤剑魔等人见状，心中大惊失色。
　　完全不敢置信自己看到的那一幕场景。
　　反应过来后，他们几乎没有任何犹豫与迟疑，果断动用自身进来之前准备的保命之物，快速远离此地。
　　对此，赵云瑶丝毫没有追杀的意思。
　　反而将注意力放在怀中雪白小兽的身上。
　　“东西我先用用，过段时间再还给你。”
　　……
　　……
　　时间的变量洪流，改变了许多未来。
　　却又润物细无声，毫不出彩。
　　当未来已经成就帝皇级的萧晨察觉到这种自然变化，面色蓦然一阵变化，有些纠结复杂。
　　“淦！我踏马凭空多出来一个老婆！”
　　“她叫珂珂！”

第201章 惊变
　　自从赵云瑶挥掌劈杀上百人之后。
　　那些外来者，几乎都消失在自己眼前，唯恐被整座岛屿上唯一一个不受封印压制影响的修士打杀掉。
　　可暗中的风浪，却因此变得更加狂暴。
　　在封神之地不受影响，这种巨大的优势，在此地就是真正的无敌存在，没有任何一个人不对此不心动。
　　都想要知道这个神秘女子，为何不受封神之地的封印影响。
　　只不过，碍于双方之间的战斗力差距，在没有足够的把握之前，没有人愿意主动冒头，成为试探送死的马前卒。
　　……
　　……
　　望着此次风波的远去散开，赵云瑶怀抱雪白小兽，安静站立在山谷出入口地带，恬静而淡然。
　　对于暗中的风浪，丝毫不以为意。
　　心神意识沉入体内，内视观察化龙秘境第一变的区域。
　　看到那一株生出黑色叶片的先天仙藤嫩芽，明显变得萎靡不少，显然动用四维时间的力量，并不是什么付出都没有。
　　只不过，随着时间的推移。
　　这种萎靡与黯淡，会自然而然得到恢复。只是目前速度快不起来，有些缓慢。
　　赵云瑶认为这也和自己初入此等层面有关。
　　“目前这株先天仙藤本身，还是过于稚嫩幼小。与四维时间有关的手段，能不动用，还是莫要动用。”
　　“省得因为过于稚嫩而伤到根基，影响后续成长发育。”
　　其外表看似灵植，实际上，是赵云瑶以破境珠之能辅助自己修行，自行凝聚而成的先天生命道果。
　　因与造化生命法则有关，化作仙藤之相罢了。
　　并非真正的灵植存在。
　　只是就目前来说，这个先天生命道果最多只能算是原始雏形，连个小成阶段都没有，距离大成与圆满阶段，更是遥遥无期。
　　唯有真正将其凝聚圆满成型，并彻底稳定下来。
　　赵云瑶自身才算是真正的完整先天生命。
　　“之前推演创造的旧版《鱼龙九变》，只能算是生命涅槃蜕变之法。”
　　“如今的新版《鱼龙九变》功法，其核心理念，已然从蜕变根基上进一步升华，以本源升维为主，向真正的先天生命蜕变。”
　　“就本质上而言，这已经算得上是两部截然不同的修行功法。”
　　功法本质，出现了极其明显的改变差异。
　　这在赵云瑶自己看来，已经不适合用《鱼龙九变》继续命名，需要重新更换一个合适的功法之名，用以和旧版功法加之区分。
　　“既然这部新版生命本源蜕变之法，以玄天仙藤、掌天瓶法则为主，同时辅以化龙秘境的所有潜能之门本质，并结合七彩圣树的奥义而诞生。”
　　“新的功法名称，便定义命名为《先天造化圣龙秘典》。”
　　处理好这些事情，赵云瑶挥手散去赵琳儿与兰诺等人。
　　随后又转身进入到山谷内部。
　　她并指如剑，以手代笔，开始虚空刻画阵法符文，在山谷周围布置下一座杀阵。然后就进入到山谷内部，正式闭关潜修。
　　对于外界的诸般事情，暂时不做丝毫理会。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　二十多天时间，很快一晃而过。
　　龙岛之上，突然发生惊人剧变。神光冲霄，璀璨炽盛，照耀的所有人和兽都睁不开眼睛。
　　随后化作光焰，冲天而起。
　　将整座龙岛照耀的仿佛是一颗璀璨龙珠，明亮而显目。
　　与此同时，龙岛之上的所有龙类，皆仰头咆哮，嘶吼不断，声音中充满了愤怒与杀意。
　　就像是极其不甘心有什么东西出现。
　　连带着整座庞大龙岛，都
　　在剧烈摇晃颤抖，将闭关潜修中的赵云瑶晃动醒来，让她不得不睁开双眸。
　　翠绿如玉的美眸深处，骤然亮起莹莹幽光。
　　宛若仙泪绿金精心雕琢而成的艺术品。
　　“又发生了什么事情？扰我清修。”赵云瑶凝神远眺，清楚看到在那璀璨神光的照耀下，远方的海面，都在整体发光。
　　数之不尽的禁制道纹，接连不断显化而出。
　　将龙岛周围的禁忌之海重新激活。
　　甚至她还看到，海面上正有一艘外来大船正在航行，向龙岛这里靠近。可在那金色海浪的作用下，整艘大船凭空四分五裂。
　　连带着船上的所有人和物，均化作细碎齑粉。
　　被浪花轻轻一卷，就彻底消失不见，可谓是死无全尸，死的毫无任何反抗之力。
　　“原来是禁忌之海的封印自行启动了。”赵云瑶观望片刻，很快就弄明白究竟是怎么一回事：“封印禁制启动，寻常宝船已经无法航行在禁忌之海范围内。”
　　“唯有君王船和七彩神船可以在禁忌之海上不受影响。”
　　“这些上千外来者，被集体困锁在龙岛内部，必然会引发新的动乱。不过这与我何干，封印中的龙岛对我而言，反而是一个极好的清修之地。”
　　弄清楚是怎么回事后，赵云瑶又重新闭上水润双眸。
　　继续借助七彩圣树来加速化龙秘境的正常修行。
　　没过多久，她身上的生命气息，就再度提升一大截。已然将化龙秘境内部的潜能之门，开启修行到第四变的程度。
　　……
　　……
　　随着龙岛外面的禁忌之海封印突兀启动，与理论时间出现了巨大偏差。
　　目前还剩余的数百外来者，心中顿时忍不住有些绝望。下一次正常航行开启，至少也得等候数百年的时间。
　　可深处这片封神之地内部。
　　不仅修为会被压制，就连修炼速度，都会受到极大的影响。
　　想要在此地熬到数百年后，修为境界需提升到长生境才有活下去的机会。可偏偏在这个地方，他们根本看不到提升到长生境的希望。
　　这种结果，意味着所有人会被活活困死在这座岛屿上。
　　在前途暗淡渺茫的情况下。
　　剩余还活着的数百外来者，近乎都疯狂起来，变得不择手段，开始拉帮结派，占据地盘，建立势力。
　　为长时间在这里煎熬下去做准备。
　　其中，与封印存在密切相关的天碑区域，是争夺的重点区域所在。
　　“永镇黄河，永镇龙岛，也不知这二者之间，究竟存在什么联系？”萧晨行走在雪山地带，眺望前方的死寂区域，心中满是疑惑不解。
　　想要得到神秘练气图的后续部分，他只能前往天碑所在地。
　　同时也打算借此寻觅新出路。

第202章 骨海天碑
　　茫茫雪山，巍峨磅礴。
　　其上的寒冷冰雪，带着一种常年不化的坚硬感。
　　此时此刻，萧晨当先行走在此地，向岛屿更深处走去。在他身后，还跟随着三具骷髅，分别是秦广王、轮回王与阎罗王。
　　雪白小兽珂珂同样好奇跟了上来。
　　一会儿在萧晨的肩膀上蹦蹦跳跳，一会儿又在三具骷髅的脑袋上玩耍，看起来活泼可爱中带着天真无邪。
　　“经过这段时间的苦修，《鱼龙九变》第二变也修成了。”萧晨分心感悟自身，眺望前方，越发自信而镇定：“这一次，我修成了龙子蚣蝮道形。”
　　“其所具备的本命天赋，让我自身的体魄越发坚固强大。”
　　“近乎于传说中的金刚不朽，肉身成圣。”
　　“就是不知道如今的赵琳儿与兰诺，究竟是否修成了第二变？无论如何，我自己都不能松懈大意。”
　　回想起兰诺与赵琳儿这两个美貌女子，分别在《鱼龙九变》中领悟到了鲲鹏法与仙凰法，产生了不同程度的涅槃蜕变。
　　而自己从中领悟到的武道真意，则是真龙法。
　　如此情况，越发让萧晨重视在意这部《鱼龙九变》功法，他认为其中还有不少秘密存在，还能继续深入挖掘探索。
　　“天碑背面得到的神秘练气图，让我体内的穴道，都出现神化情况，变得与寻常修者大不一样。”
　　“若是在神化穴道内部，孕育用《鱼龙九变》修出来的龙子道形。”
　　“不知道会发生什么样的神秘变化？”
　　这段时间以来，萧晨一直在思考揣摩这个问题思路。
　　只是目前体内的神化穴道数量太少，加之所修神秘练气功法残缺不全，让他自己总觉得缺少什么，无法做到这一点。
　　“无论如何，还是先见一见龙岛上的天碑再说。”
　　稍微收敛心中思绪，萧晨有意识加快赶路速度。
　　数个时辰后。
　　他们终于走出这片雪山范围，进入到天碑所在区域。
　　放眼望去，到处都是一片死寂阴冷的气象。骸骨遍地，枯寂成粉，那种规模，比曾经见到过的亡灵沼泽都还要可怕的多。
　　动辄数十米、上百米长的骨架，就这么随意匍匐在地面上。
　　数量多到近乎数之不尽。
　　人形骸骨、鸟形骸骨、龙形骸骨、兽形骸骨等，成片成片的堆积在地面上。
　　那些已经化作齑粉的骸骨粉末，如同皑皑白雪一样显眼。规模程度，比之前走过来的连绵大雪山都要浩瀚无垠。
　　一股森然阴冷的煞气，常年缭绕残存在这片神秘战场区域。
　　使得此时纵然烈阳高照，阳光明媚，可待在这里，仍旧给人一种阴寒刺骨的森冷惊惧感，像是灵魂都要颤栗。
　　这是一片真正的死亡骨海。
　　其范围究竟有多大，萧晨根本看不出来，实在是太大了。
　　他回头望去，就看到轮回王、秦广王以及阎罗王这三具骷髅，自从来到这片区域后，就显得有些不安与谨慎。
　　他们的额头骨骼上，那朵莲花状纹路灿灿生辉，极为显目。
　　看起来宛若灿烂神火在跃动燃烧。
　　“咿呀！”雪白小兽站在秦广王的脑门上，伸出一只雪白小爪子，向死亡骨海深处指了指，又扭头看着萧晨。
　　示意那块天碑就在这片地区的最深处。
　　“我们走吧，都小心点儿。”
　　萧晨向一兽三骷髅招呼一句。
　　然后当先走在前面，带队向这片死寂阴冷之地持续深入。
　　没过多久，他就远远看到一面巨大可怕的石碑，其正矗立在一片死寂骨海中。只是远远看上一眼，就给萧晨一种心神不宁的灵魂颤栗。
　　似在本
　　能惊惧恐惧那面神秘石碑的存在。
　　“希望这块天碑的背面，也有东西存在。”萧晨暗自一声低语，继续向前走去。
　　脚步踩踏在密集骸骨上，传来一阵阵“咔嚓咔嚓”的折断声。
　　不知过去了多长时间。
　　让这些曾经充满神性力量的强大骸骨，如今也变得如同朽木枯枝一样，轻轻一碰，就破碎断裂，散落一地。
　　全然失去了其中的所有精华和力量。
　　而地面上骨粉的堆积，也变得越发深厚。行走在其上，就像是行走在茫茫雪原中，影响的周围环境格外阴冷凶煞。
　　自从进入这片骨海范围内。
　　萧晨一连向前行走数里距离，才算是初步接近到天碑附近。
　　他暂时停下脚步，向前望去，可见那煞气、死气与怨气等，混合为一起，凝结成了黑色的带状迷雾。
　　一片又一片，充斥在那片地带。
　　萧晨向更深处看了看。
　　发现那些黑雾越发浓郁，已然形成了类似漩涡状的庞大气旋，时时刻刻都在转动，搅动周围的一切。
　　沉吟片刻，萧晨弯腰捡起一截数尺长的白骨。
　　然后抖手扔进那片黑雾漩涡地带。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　瞬间，白骨就被黑雾磨灭成骨粉，随风飘扬而起。
　　让那片黑雾地带，还传来一阵阵凄厉惊惧的神哭鬼嚎声，就像是有什么东西隐藏在其中，被动静惊动。
　　“嗷呜……！”
　　突然，萧晨看到一条天龙在其中嘶吼咆哮，浑身鳞片破烂不堪。
　　在黑雾中剧烈挣扎片刻，然后很是突兀的崩碎炸裂。随意一扫，更有其它类型的龙类巨兽，在嘶吼咆哮，然后破碎。
　　除了龙类之外，还有浑身缭绕着电光的神禽、人身蛇尾的大妖等等。
　　皆是在凄厉嘶吼挣扎，浑身带血。
　　最终寸寸炸碎湮灭。
　　“这莫非是……昔年残留场景幻觉？！”萧晨见状，心中大吃一惊。
　　他先是闭上双眼，快速调整好自己的精神心态。
　　然后陡然睁开眼眸，入目所见，刚才的那些场景，又凭空消失不见。如此变化，让他确信内心中的猜测结果。
　　“想来，曾经真的发生过这些事情，许多强者在反抗挣扎。”
　　“看样子想要将内部的核心天碑给毁掉。”
　　就目前来看，当年那些强者失败了，并没有毁掉天碑。
　　使得封神之地的封印仍旧存在。
　　萧晨心情凝重，带着珂珂和三具骷髅，开始绕着黑雾地带行走，试图寻找出能够继续靠近的地方。
　　可转悠了大半圈，都没有寻找到任何缺口所在。
　　反而在这个死寂地方，看到许多之前根本没有见过的许多外来者，而且一个比一个强大可怕。

第203章 绝境中的希望
　　在萧晨意外看到其他大量外来者的时候，心中还是有些意外。
　　没想到在这片危险之地会有这么多人。
　　正当他准备上前靠近，向这些人打探此地的消息时。突然，他凭借远超常人的种种感知，敏锐察觉到了那些人说出来的话语。
　　而且还和自己存在极其密切的联系。
　　“听说了吗？之前龙岛中部那里传来的消息，有人在这里竟然能不受封神之地的可怕封印压制影响。”
　　“我也听说了，据说是个相貌身段和气质都极其美丽出色的陌生女子，没有人知道她来自哪个势力，连具体叫什么都不清楚，很是神秘。”
　　“别人都受到封印压制影响，就她一个不受影响，这优势，实在是太大了。”
　　“神光封岛，所有人都被困锁在此地，连修为都没办法提升。若能掌握让自身不受封印压制的办法，或许有希望逃离这里。”
　　“我听说不死联盟内部传来隐秘消息，一个叫萧晨的男人与那个女子关系密切，大概率知道这究竟是怎么一回事。”
　　“现在对付不了那个神秘女子，还对付不了区区一个萧晨？”
　　……
　　“消息准确吗？你听谁说的？”
　　“是一个名叫赵琳儿的女子所说，她之前不止一次亲眼见到过，那个叫萧晨的男人一直跟随在那个神秘女子身边。”
　　……
　　听着不远处传来的话语声音，萧晨的脸色瞬间变得冰冷无比。
　　心中已经敏锐意识到了其中的潜在危机所在。
　　在禁忌之海上的可怕封印禁制，突然意外启动的情况下，未来所有人都必死无疑，根本熬不过数百年的封印岁月等待。
　　但现在，却有一个人能够无视封神之地的封印力量。
　　这相当于是在绝望环境中多出来的生存希望。
　　“为了活下去，所有人必然会借此联手，全面针对赵前辈。”
　　“可碍于赵前辈本身的强大，没有人敢贸然擅自行动。在这种情况下，赵琳儿只需要稍稍挑拨离间，给我身上泼点儿脏水，必定会引来那些外来者的特别关注针对。”
　　“数百外来精锐联手，未必能奈何赵前辈，但一定能打死我。”
　　只是稍一思考，萧晨就意识到了赵琳儿针对自己的险恶用心。
　　心中越发恨不得现在就亲手杀了这个女人。
　　但此刻并非意气用事的时候，蛰伏在暗中，当一个猎杀者，才是最好的方式。
　　“既然想要对付我，那就先杀一批人。”
　　“先下手为强才是正道。”
　　心中有了决定后，萧晨收敛自身气息，悄无声息向那批人身边摸过去。
　　在靠近到一定的距离时。
　　他随手拎起一根惨白尖锐的断骨，当做标枪猛然投射出去，眨眼间就消失在凶煞黑雾边缘区域。
　　几乎下一刻，那边就传来一声凄厉惨叫。
　　当剩余那些人回头望去的时候。
　　顿时就看到密密麻麻的骨骼，接连不断从远方飙射过来，速度又快又猛，让他们连个反应时间都没有。
　　前后不过数息时间，这片区域所有人就被活活钉杀在茫茫骨海中。
　　暗杀处理完这里一批人手。
　　萧晨没有丝毫犹豫，在其他人汇聚过来之前，果断离开此地，绝对不让自己落入到被围攻的险境当中。
　　……
　　……
　　在被禁忌之海的封印动静惊醒之后。
　　这一次，赵云瑶并没有急着重新进行潜修，反而来到之前布置阵法的地方。一番观察打量，她注意到许多阵法道纹已经失去了应有的效果。
　　甚至有一部分道纹，更是被悄无声息中磨灭掉。
　　“这片封神
　　之地当真古怪，才坚持这么点儿时间就不行了。”
　　“若非我身上穿着化道天衣，同样也无法在此地依旧如常，必然会被封印修为，到时候潜在危险肯定会极大增加。”
　　赵云瑶纵身一跃，站在侧面的山崖上。
　　她完全无视脚下发光的残留禁制，转身凝视眺望向龙岛更深处，心中同时一阵回忆思考。
　　“算算时间，龙岛上的那一座古老城池，也即将显化而出。”
　　“就是不知道里面是否具备充当第三分身的合适材料？”
　　心中想罢，赵云瑶决定过去亲自入内看一看。
　　萧晨的视角范围，仅仅只是城池内部极小一部分罢了。可放眼整个城池，仍旧存在许多的未知神秘物种尸体。
　　或有可能存在对她有用的分身原材料。
　　哪怕纵然最后没有找到合适目标，也还有那一块天碑存在作为机缘。九块天碑，皆与帝皇级修士有关，蕴含有相关大道烙印。
　　只是单纯观摩，赵云瑶相信都会对自己有所帮助补充。
　　可以让自身的修行底蕴变得更强。
　　“或许，我还可以尝试这样做。”赵云瑶眸光微动，心中产生一些新的想法：“且先去死亡骨海深处试一试，若是真的可以，定当节省我许多时间。”
　　“若是不行，我也有预备后手存在。”
　　心中想罢，命泉神力骤然外放，化作青色飞行虹光环绕在体外。
　　瞬间，赵云瑶的身影就消失在这片山谷附近。
　　……
　　……
　　一路横冲直撞飞行，堪称肆无忌惮。
　　无论是那些凶地，还是可怕的龙类，亦或是某些封神之地的禁制等，皆无法伤及到赵云瑶一丝一毫。
　　而她也完全没有隐匿自身踪迹的意思。
　　不过短短片刻时间，就当着数百人的面，来到死亡骨海最深处。
　　赵云瑶去势不断，毫不迟疑一头扎进那些凶煞黑雾内部。阴森可怖的黑雾弥漫过来，却被淡淡的洁白仙雾阻隔在外面。
　　丝毫不能真正靠近到她的身边。
　　只是瞬间，她就消失在众人眼前，跨越过那厚厚的凶煞黑雾。
　　数百米高的巨大天碑，带着一种如同魔性般的诡异吸引镇压力量，像是要连通灵魂和意识都被夺走磨灭。
　　“呼呼呼……！”
　　洁白如云雾般的朦胧仙雾，变得越发明显浓郁。
　　就这样环绕飘荡在赵云瑶的身躯周围。
　　无比神圣的仙道符号，宛若深空中的灿烂群星，在化道天衣表面上闪耀明灭，带着一种超然神秘的玄妙道韵。
　　将赵云瑶自身完完整整庇佑在内部，不受外界种种负面影响伤害。
　　“这个地方，还有另外一重隐秘空间存在。”赵云瑶仔细感知，猜测那就是天碑镇压封印的死城。

第204章 永镇绝岛
　　死亡骨海内部，变得有些人心慌慌。
　　古罗、奥拓、王通还有柳如烟等人，正待在一片凶杀现场，观察地面上死去不久的新鲜尸体。
　　每一个尸体的致命要害位置，都被一截惨白断骨刺穿身体。
　　完全是一击致死的死相。
　　“杀死这些人的凶手力量很强，以至于扔出来的断骨，速度快到让他们连反应抵抗的时间都没有。”
　　王通仔细观察，面色看不出来有多少变化。
　　作为小李飞刀的势力传人，他对于抛掷物体杀人，拥有极高的眼界和丰富经验，此刻一眼就看出来其中的关键所在。
　　那张平平无奇的普通外貌，在人群中并不怎么显眼。
　　只是身上的气质，显得很是凌厉，宛若一柄出鞘飞刀，充满了一种凝练锋锐的杀机刀意。
　　“我猜测，杀死这些人的凶手，就是萧晨。”赵琳儿眸光流转，甚为诱人，蛊惑说道：“这个人最是擅长做这种事情，我对他非常了解。”
　　“看来他并不愿意主动说出来如何避过封印的办法。”
　　“否则的话，萧晨就不会出手，将这些人给杀死。”
　　“这个家伙，当真该死！”古罗面色阴沉，显得很是难看，在赵琳儿与柳如烟这种佳人面前没有风光表现，让他觉得有些丢面子。
　　因为这些被杀死的人，其中有好几个是他身边的狗腿子。
　　“萧晨，我不杀你，难解我心中之恨！”
　　听到古罗口中的仇恨话语。
　　赵琳儿唇角微不可察弯了弯，隐晦笑意一闪而逝。
　　她只是稍微略施手段，就让这些人对萧晨产生仇恨之意，借力围杀对付萧晨，她可太熟练了。
　　只是萧晨每次都好运反击成功，让她心中有些不爽。
　　“有新情况，那个神秘女子主动出现了。”
　　就在这时，身后传来一阵阵有些急促的跑步呼吸声。
　　此地众人听到声音，纷纷回头转身看去。就看到一个身穿玄色长袍，手持佩剑的年轻男子快步奔行在茫茫骨海上。
　　每一步落下，都溅起许多的惨白骨灰，在身后扬起大片的白雾。
　　“那个神秘女子在什么地方？”王通面无表情，低声喝问道。
　　却见此人来到众人身边，顾不上休息。
　　回头伸手指向黑雾内部斜对面另外一个方向，大声禀告道：“就在刚才，那个能够不受封印影响的神秘女子从天上飞过来，进入到黑雾当中。”
　　“目测对方是直奔黑雾深处的那一面古碑而去。”
　　“好多人都看到了，此刻那边汇聚了不少人，但没有一个人胆敢深入到那片黑雾地带。”
　　“竟能进入到黑雾当中！”王通脸上不禁露出一抹惊容。
　　他出手试探过那片凶煞黑雾，自然知晓其究竟有多么恐怖。纵然是涅槃境的大高手过来，都不见得能够活着通过那片黑雾漩涡区域。
　　“难不成，那个神秘女子的真实修为在涅槃境之上？”
　　想到这种可能性，王通等人心中一惊。
　　真要如此，他们也不用再考虑联手什么的，在场所有人能不能活下去，都是一个未知数。
　　“等等，你可曾看到对方是怎么进入到黑雾内部？”燕倾城心中忽然一动，猜想到某种可能性，出声吩咐道：“把你看到的所有消息细节说出来，不得有任何隐瞒。”
　　见到是燕倾城这位不死门的绝代佳人发话。
　　来人下意识咽了一下口水，急忙解释出声。
　　“好多人都看到那个神秘女子身上的长裙在发光，而且还有许多白雾环绕在周围，让那些黑雾根本无法靠近丝毫。”
　　“对方直接从空中飞过去，一部分黑雾漩涡都被撞碎毁掉。”
　　“白雾阻隔？”燕倾城忽然轻笑出声，心中顿时放下一大块石头：“原来对方身上有神秘异宝护体，才能无视这些恶劣环境影响。”
　　“如此说来，对方能够无视封印效果，也必然与对方身上的长裙有关。”
　　“并非是对方修为高深到一个不可思议的程度。”
　　“走，过去看看情况。”飞刀传人王通低喝一声，当先离开此地。
　　其余人见状，默不作声，同样接连不断使出身法，绕着黑雾外围地带，成弧形向另外一边区域赶去。
　　他们可没有无视这些黑雾的本事和能耐。
　　……
　　……
　　进入死亡骨海深处。
　　赵云瑶看了一会儿，发现天碑表面上铭刻着一些复杂图画。
　　其上有洪荒蛮龙奔腾于天空中，观其姿态神韵，似是在咆哮悲鸣，仰天嘶吼。与龙岛这里的情况，显得颇为相似。
　　除此之外，图画上还有不少人与神也在挣扎，竭力拼命反抗。
　　在他们上方，则是一望无际的血海。
　　惊涛千层，血浪万重。
　　一座气势磅礴的巨大枯骨山，矗立在那片翻涌不停的血海中央。任那滔天地血浪如何奔腾咆哮，汹涌撞击。
　　巍峨森森白骨山，仍旧巍然不动，似海中礁石。
　　赵云瑶眸光下望，仔细观察。她看到在那些蛮龙和神人的下方，是一座古老斑驳的阴森死城。
　　仅仅只是图画而已，就给她一种森森鬼气感。
　　宛若在直视传说中的地狱枉死城。
　　漆黑如墨的地狱门，呈现出半开半掩状，内部死气沉沉，黑暗到难以看清楚其中的具体情况。
　　只是那种浓烈死亡气息，显得格外清楚明显。
　　不过，最为让人惊异的地方，则是在那座死城下方，还勾勒有一片祥和神圣的仙家净土。
　　赵云瑶一眼望去，可见其上宫阙成片，琼楼林立。
　　建筑群落显得很是华美瑰丽。
　　诸多亭台楼阁阙附近，神树扎根，璀璨生辉，瑶草遍地，姹紫嫣红。看起来，就像是传说中的洞天福地。
　　不过这一部分图画内容，却勾勒显示的很少。
　　其存在位置，已经接近这面天碑的最底端，让赵云瑶难以清晰的观察到其他广阔未知的神秘地域。
　　稍作打量观察，赵云瑶又看向天碑表面上的文字。
　　哪怕之前和兰诺学过本土文字。
　　可此刻在见到这些怪异文字的时候，她仍旧辨认不出来几个，只能勉强看到“永镇绝岛”四个大字。
　　至于其它的文字，一概不认识。
　　片刻后，赵云瑶主动绕到天碑的背面，看到一片复杂至极的玄妙图案。
　　那正是萧晨主修玄功的后续部分内容。

第205章 俯瞰万古岁月
　　高大巍峨的天碑，静静矗立在死亡骨海最深处。
　　周围到处都充满了带状黑雾，将这片区域衬托的阴森而黑暗，显得朦胧又模糊，仿佛置身于一片幽冥鬼蜮当中。
　　但在这片充满死亡的区域内，却有一片绝对净土存在。
　　淡淡的洁白仙雾，看似轻柔缥缈，毫不着力，可周围的阴森黑雾，却是丝毫无法靠近到一丝一毫的距离。
　　始终在赵云瑶的身外徘徊流荡，形成一个丈许方圆的纯净空腔区域。
　　衬托的她此刻宛若遗世独立的神圣天仙子。
　　赵云瑶微微仰头，翠绿双眸仔细凝视天碑的背面，看着那仿佛深刻星海般的玄妙繁复图案，重重叠叠，很是复杂。
　　其中除了一部分练气修行之法外，还有四式总纲散手攻击招式。
　　每一式，都是帝皇级的档次。
　　看了一会儿这些攻击招式的总纲，最终，赵云瑶又将自己的注意力，放在玄功练气法的图案上面。
　　心中一阵回忆思考，汲取其中有用的养分。
　　“我记得天碑玄功修炼出来的神化穴道，最终都能孕育出穴窍神灵，借此来掌控同时存在于过去、现在和未来的四十九柄战剑与阵图。”
　　“而且此功法修行出来的能量，是同境界数十倍之多。”
　　“此法对我而言，的确存在很大的用处。”
　　一边分心参悟记忆，赵云瑶一边分心思考事情。
　　她自身所修行的吞噬基因体系，早已经拥有法则领域的存在。自身的光属性领域，虽然威能强大，可消耗也是非常恐怖。
　　无法如同其他基因武者一样，当做常规手段进行使用。
　　若真要将这一点持续发挥出来，自身首先要具备远超正常修士的能量储备才行。否则光系法则领域再强，也只能当做清场小角色的手段。
　　“若是融合奢比尸巫分身，那么我自己的身体，大概率也不存在穴窍。”
　　“此法只能当做一种特殊的借鉴目标。”
　　“若是我将体内的上万颗元神本源，当做一种特殊穴窍，将不同元神本源之间联系用的立体网络，当做一种特殊经脉看待。”
　　“或可将其当做另外一种开发元神本源的新方案。”
　　短暂快速思考了一会儿。
　　赵云瑶又将自身的注意力，都放在面前的这块天碑上。
　　她清楚知道，想要弄明白天碑的天赐玄功奥秘，必需要从最开始的第一块天碑起始，逐次按照顺序观看修行。
　　唯有如此，才不会出现任何死亡危机。
　　而如今萧晨所修行的玄功，就是来源于第一块“永镇黄河”的天碑。而那一块天碑，目前就在萧晨的老家村子外面。
　　沉浸于黄河底部淤泥中，几乎常年不见天日。
　　萧晨小时候也是运气好，在黄河暂时断流的罕见机会中，见识到沉浸在河底的第一块天碑，并将其背面的神秘练气图背诵下来。
　　进而才走上了成为武者的道路。
　　“且先试一试之前的思路想法，若是可行，就不需要打萧晨的主意。”
　　按定内心中的思绪，赵云瑶沟通化龙秘境中的残缺先天道果力量。
　　再度动用四维生命体所具备的时间权柄。
　　她双眸凝视身前不远处的天碑，以此为追踪目标，展开与天碑有关的时间轴，然后遥望天碑的过去和未来，寻觅其它八块天碑的踪迹。
　　无形的时间，在这一时刻近乎彻底静止停滞。
　　浩瀚时间长河，凭空显化在赵云瑶的眼中，让她如同俯瞰岁月时光的超然存在，双眸所视，便是亘古匆匆。
　　“唰唰唰……！”
　　霎时间，接连不断的天碑留影，浮现显化在时间轴之上。
　　在永
　　镇绝岛这块天碑的过去，仅有一块天碑，那正是永镇黄河。她看到天碑从天而降，将一条始祖龙镇压在下，封印在黄河深处。
　　天碑正面，又是截然不同的另外一幅图案。
　　在那遥远的高空之上，电闪雷鸣，阴云密布，大雨滂沱，风雷呼啸。
　　巨大刺目的闪电，撕裂乾坤虚空，如同至高神灵降下神罚。而在下方的大地之上，成片成片的高山在崩塌。
　　地表崩裂沉陷，滚滚岩浆涌动，整片大地看起来都在剧烈震颤摇晃。
　　给人一种世界末日的画面既视感。
　　除此之外，在那图画海洋当中，海啸接天，惊涛拍岸，骇浪冲霄而起，似直欲席卷整片浩瀚天地。
　　赵云瑶主动调整时间观测角度，观察永镇黄河这块天碑的背面。
　　亲眼目睹到另外一幅类似于武道总纲般的繁杂练气图。
　　“直接观测天碑本身的时间轴，这个办法果然可行。”见状，赵云瑶心中一喜：“如此一来，我就不需要往其它不同地方跑，可以直接看到九块天碑图。”
　　“完整的天赐玄功，必然能在很快时间内就弄到手。”
　　在看到第一块天碑练气图后，赵云瑶全心全意开始背诵默记。
　　至于参详领悟的事情，可以之后再做考虑，没必要将观测时间轴的特殊重要时间浪费在这上面。
　　没过多久，她就凭借远超常人的记忆力将其背诵下来。
　　没有任何迟疑与犹豫。
　　赵云瑶又调转观测方向，看向第二块天碑的未来，遥望剩下的七块天碑。按照依次出现的顺序，来观察记忆天碑背面的练气图。
　　第三块天碑，位于长生界梵国魔鬼深狱下，镇压着失乐园。
　　其上的镇压图案，又是另外一种形态。
　　由好几幅不同的分图共同组合而成。
　　分别为一个农夫驾着一头老牛在犁地。一个牧人在大草原上赶着成群的牛马。一个渔者站在船上向河中撒下鱼网。一个商贩站在店铺中叫卖。
　　四副不同的分图图画，表面上看起来毫无任何关联。
　　但是，当其组合在一起的时候，看起来，却给赵云瑶一股自然朴实的凡俗红尘生活韵味。
　　如同将一部分红尘，浓缩在其中展现出来。
　　在快速背诵默记完第三部分玄功练气图后。
　　赵云瑶继续观测未来时间轴，追寻其踪迹，又对镇压封禁在修真界天葬谷内部的天碑进行观察。
　　这一块天碑，负责镇压封印深狱渊。
　　就连天碑表面上的图案，也化作缥缈朦胧的神圣仙家气象。
　　灿烂霞光，若隐若现，在那云雾缥缈间，有许多琼楼玉宇矗立在云端，共同组合成一片浩瀚磅礴的建筑宫殿群。

第206章 天地剧变
　　死亡骨海中，某一处区域内。
　　正在伺机潜伏袭杀不死联盟成员的萧晨，也得知消息，知晓赵云瑶已经来到这片危机四伏的区域。
　　他心中一动，暗自思量了一会儿。
　　最终决定暂时先不继续袭杀其他人。
　　“也不知道赵前辈忽然来到这里，究竟打算做什么？”萧晨主动收敛自身气息，换了一个方向，然后继续靠近。
　　没过多长时间。
　　由于此地汇聚过来的人实在是太多，使得萧晨的踪影很快就被发现。
　　“是萧晨，他竟然还敢主动出现在我们面前！”有人见到萧晨，心中满是诧异，忽而冷笑道：“当真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　“你以为凭借你一个人，就能对抗此地数百人不成？”
　　“真是恬燥！”萧晨见到自己被发现了，也就不再继续隐瞒，直接光明正大现身，大摇大摆向前走去。
　　在接近此人的时候，他突然一脚踹了过去。
　　当场将此人踹的胸口塌陷，筋断骨折，口中鲜血狂喷，身不由己倒飞而起，砸落在地面上时，溅起一大片的阴冷惨白骨粉。
　　“你，竟敢……！”
　　只见此人竭力抬起头，似是想要说些什么。
　　又是一口殷红鲜血喷出来，然后睁着一双充满恐惧又不甘的眼眸，就这么头一歪，躺倒在地面上动也不动。
　　不一会儿，这里的动静就引来许多人的注意。
　　萧晨当先行走在前，在他身后不远处，三具骷髅和雪白小兽跟随而至，如影随形，共同结伴而行。
　　“唰……！”
　　突然，一柄晶莹纤薄的飞刀从人群中激射而至。
　　尚且未曾临近身躯，就给萧晨一种头皮发炸的毛骨悚然感。
　　他眸子猛地一缩，反应极为迅速，蓦然抬手抓向射杀自己的晶莹飞刀。左手执掌之间，同步浮现出一大片绚烂星光光幕。
　　其状若北斗七星，共同化作一副勺子状的星图。
　　“七星封神！”
　　萧晨低喝一声，指尖星光陡然光芒暴涨。
　　像是真的有数颗星辰被他拿捏在指尖。
　　伴随着萧晨左手五指当空一抓，竟非常精准的一把抓住那柄晶莹飞刀，然后用力一握，当场将飞刀徒手捏断成数截。
　　随手一扔，断裂的飞刀就洒落在脚下的地面上。
　　“什……什么？”其他人见状，心中震撼又吃惊，不敢置信惊呼道：“号称例无虚发的小李飞刀传人王通，竟然在萧晨这里失手了！”
　　“这怎么可能？他有这么强吗？”
　　一时之间，众人竟被镇住，有些不敢轻举妄动。
　　望着大步走来的萧晨，一些心中胆怯的修士，竟不由自主跟着同步后退，眼中隐隐带着惧色。
　　只是一眼，萧晨就看到人群中的赵琳儿。
　　他脸上忽然露出一抹冷笑。
　　“赵琳儿，你竟然胆敢在暗中挑拨离间，胡言乱语污蔑赵前辈和我，你难道不怕触怒赵前辈，死无葬身之地？”
　　“我对赵前辈的恩情，敬仰如同滔滔黄河之水，何来污蔑？”赵琳儿看着萧晨，淡淡笑道：“我只是提到你曾被赵前辈留在身边的事实而已。”
　　“至于别人怎么想，我可控制不了。”
　　“呵呵，我还不知道你是什么人？”萧晨冷笑一声，根本就没有继续多说的意思，反而露出一副时刻战斗厮杀的姿态。
　　赵琳儿等人见状，同样暗自警惕防备起来。
　　双方再度显得剑拔弩张。
　　就在战斗随时会爆发的时候，突然间，死亡骨海最深处的核心地带，骤然爆发出一阵阵威严恐怖的气势。
　　众人心中顿时一惊，纷纷扭头望去。
　　就看到在那座巨大天碑的周围，接连不断浮现出八道全新天碑的虚影。
　　其以骨海中的天碑为中心，共同环绕在周围，轰隆转动之际，爆发出可怕至极的气势和波动，让周围的天象都随之发生剧变。
　　所有的天碑表面上，都铭刻有许多的文字。
　　其中尤其以“永镇”二字最为显眼清楚。
　　“这是……天碑？怎么会有这么多块？”萧晨不自觉睁大眼睛，他看到其中一块天碑上的图案，竟然与自己老家村口的那一块天碑完全一样。
　　全然没想到今日在这个地方，还有再度见到的机会。
　　这可是隔着一个世界的距离。
　　“看样子，这些不同天碑之间，还存在不为人知的特殊联系。”萧晨心中一动，顿时惊喜不已：“神秘玄功的后续，终于有着落了！”
　　“或许将来借此联系，我还能再度回归到人间界那里。”
　　“再一次与父母团聚相会。”
　　萧晨露出激动兴奋的认真神情。
　　附近区域中的其他人，同样也是如此，都为此刻突然出现的神秘异象而震惊，有些不知道这究竟是怎么一回事。
　　那一道独自站立在九块天碑中央的朦胧身影，成了众人的注视焦点。
　　远远望去，骨海中心的场景，如同一卷精美画卷，让那一抹动人心扉的画面，久远存在于众人的内心记忆中。
　　……
　　……
　　一天又一天，就这么悄然而过。
　　很快到了此界的鬼节时日。
　　但是这一天的朝阳，却并没有照常升腾而起。这片天地间，反而莫名刮起了阴风，让有些炎热的海岛快速变得阴冷森寒。
　　“呼呼呼……！”
　　阴风呼啸，宛若鬼魅在嚎叫。
　　听的所有人心中发毛，有些不安，总感觉有什么不太好的事情即将发生。
　　随后没过多长时间。
　　在天地间肆虐的狂风，竟变成了黄色，颜色诡异中带着恶心。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　突然，一阵阵沉闷惊雷当空炸响。
　　真的人耳朵嗡嗡的。
　　萧晨等人急忙仰头望去，就看到天空中有许多漆黑如墨的闪电在肆虐，黄云呼啸，极速汇聚。
　　很快便有滂沱暴雨倾泄而下。
　　只是这种雨水的颜色，同样呈现为黄色，看起来就像是尸体腐烂溶解后的尸水，显得极其阴森诡异。
　　“那……那是什么？！”突然，有人忍不住惊恐尖叫出声。
　　萧晨、柳如烟等人急忙回头望去，顿时只觉得通体冰寒刺骨。
　　心中不自觉有些毛骨悚然。
　　在那片死亡骨海最深处，一座巍峨古老的神秘城池，在黄色暴雨中悄然显化而出，如同传说中的地狱枉死城。
　　阴森城门大开，得以看到城内。
　　清楚可见一队又一队的阴兵，在内部整齐操练。

第207章 死城砍王
　　长生界内部鬼节降临，引发天象剧变。
　　也让那一座被天碑镇压封印起来的亡灵死城显化而出。
　　与此同时，死亡骨海核心地带。正待在这里参悟天碑玄功内容的赵云瑶，陡然感受到一阵可怕空间扭曲力袭来。
　　让她体外的洁白仙雾，都不由自主轻轻荡漾起细微的涟漪波纹。
　　“轰隆隆……！”
　　巨大的震颤声响，从四面八方传来。
　　赵云瑶在惊醒过来后，抬眼向周围一看，立即发现自身所处位置，出现明显改变。
　　死亡骨海消失了，周围一片黑暗阴森。
　　一座古老沧桑的城池，正在由虚幻向真实转化，且伴随着天空上的黄色大雨降临，这种显化降临速度也在加快。
　　“没想到时间竟然过的这么快，竟然直接在这里就出现了。”见状，赵云瑶绣眉微皱，很快又重新舒展开来：“好在完整的《天赐玄功》已经背诵下来，还感悟到许多与玄功有关的大道道韵。”
　　“以后无论是修改功法，还是参悟功法，都算是方便轻松许多。”
　　“那么接下来，就探索一下这座封印死城，看看里面有没有合适用来充当第三分身孕育原材料的东西。”
　　心中想罢，赵云瑶左右双手手指微微虚握。
　　赤红如血的鸳鸯刀自行显化在手掌间。
　　双刀交错，然后猛然向上斜劈，凌厉可怕的刀气撕裂虚空，打穿一条空间裂缝。赵云瑶顺势向上一跃，进入空间裂缝内部。
　　从天碑这里，直接进入到死城内部的核心区域。
　　只是短短眨眼间。
　　周围所见的一切光景，就发生明显剧变。
　　高达上百米的巨大古朴天碑，正静静矗立在身边不远处，而在周围，则是一圈如同墓碑般的长条巨石堆砌而成的栏杆。
　　让周围一片区域，形成一个宽敞平整的广场。
　　赵云瑶回眸望去，就看到在天碑下方，还镇压着一口古井。
　　古井直径尺寸不足三米，通体呈现为漆黑色，周围缭绕着淡淡的黑雾，双目视之，有种引诱心神沉坠消亡的诡异感。
　　仿佛与传说中的幽冥地狱联系在一起。
　　只不过有化道天衣保护，这口黑井并不能真的影响到她自己。
　　“踏踏踏……！”
　　忽然，赵云瑶听到一阵阵脚步声在靠近。
　　声音听起来有些慌乱紧张。
　　她脚尖轻点地面，整个身体如同一道利箭激射而出，眨眼间离开这口黑井所在的区域，来到广场栏杆外面。
　　随后眸光向前望去。
　　一眼就看到从拐角处冲过来的萧晨、柳如烟与燕倾城等人。
　　而在这些人身后，时不时的就传来一阵阵凄厉痛苦的濒死惨叫声。与此同时，在死城城外，还有如渊似海的恐怖龙威压力袭来。
　　在死城显化而出的这一日。
　　曾经被封印波及的龙族，也暂时恢复了大神通与法力。
　　一个个龙族高手不约而同联合在一起，此刻正在疯狂进攻死城，非常迫切的想要将这个东西给彻底毁掉，让封印永久破除掉。
　　否则今日时间一过，他们又会被死城封印波及。
　　再度变作之前那副野蛮龙兽的封印模样。
　　“嗯？赵前辈竟然在这里？”萧晨远远看到赵云瑶的踪迹，心中有些惊喜，在这种诡异地方，有相熟的强大高手存在，自然是更加安全。
　　他主动上去打了一个招呼，赵云瑶也只是微微颔首点头。
　　随后又将主要精力放在后方死城内部的死尸身上。
　　在这座死城内部，亡灵才是正常居民，活人只是诡异。也因此，外来活物，会在这座城池内部遭遇许多不死系亡灵的进攻。
　　其中包括但不限于恶鬼、僵尸、尸魈、尸魔、骷髅等不死生命。
　　“轰……！”
　　突然，后方传来一阵巨大威压爆发。
　　赵云瑶微微侧首，看到那一座看似普通的天碑，此刻变得神圣灿烂，极其不凡。
　　冲霄而起的威压波动，更是让从天而降的血雨都被阻隔在外。
　　让这片区域显得异常干净正常。
　　那种源自精神层面上的恐怖威压，从天碑内部散发而出，让周围所有人心生本能恐惧，不由自主跪伏下来。
　　向那一面高高耸立的天碑扣头行礼。
　　在场所有人中，仅有赵云瑶、萧晨、柳暮、独孤剑魔以及兰诺、赵琳儿能撑住，没有跪拜下去。
　　但相比于赵云瑶，其他人也是在苦苦咬牙硬撑着。
　　丝毫做不到如同赵云瑶那般毫不在意。
　　“唰唰唰……！”
　　突然，又是八面似真似幻的天碑显化而出。
　　与此地的那一面天碑联合在一起，共同镇压蠢蠢欲动的黑井。
　　赵云瑶望着那一口黑井，知道内部究竟是什么东西，倒也并没有贸然进入探索的意思。观望片刻，她忽然主动离开这片广场区域。
　　走过拐角，跨越石桥，又经过滔滔不断的宽阔血河。
　　她终于来到死城内部的大街小巷地带。
　　一队又一队阴兵，身着极其古老的甲胄，手持长矛与大刀等武器，在死城内部巡逻行走。
　　看到任何外来活人时，便自行停下脚步。
　　然后用那没有任何情绪的亡灵眼眸，冷冰冰凝视着每一个活人。那种眼神，就像是在看一个将死的死人。
　　地面上，更是洒落有许多惨白尸骨，也不知死了多少年了。
　　时不时的就能看到有骷髅头骨在地面上滚动。
　　赵云瑶看着死城内部的场面，面无表情，当先来到一座府邸大门口，抬脚用力踹开大门，无所畏惧走入其中。
　　“咣当！”
　　瞬间，身后传来大门关闭声。
　　府邸院落内部一片黑暗死寂，阴冷无比。
　　数只绿油油的眼眸，突兀在黑暗中浮现，随后极速向赵云瑶这边扑杀过来。尚且未曾靠近，便有一股腐烂尸臭腥风传来。
　　赵云瑶熟练转为内呼吸，挥刀便砍。
　　在交手打斗中，试探这些尸体本身的能力和天赋，借此挑选是否拥有合适的分身原材料。
　　在不受封印影响的情况，让她能够全力发挥自身力量。
　　直接对这些死尸怪物展现出碾压情况。
　　赵云瑶面色冷淡，一刀又一刀挥出，让那刀光宛若潮水般连绵不绝，很快就将这只宛若狼人般的尸魔劈的四分五裂。
　　“不适合，换下一个。”
　　随手一刀砍下对方的脑袋，她毫不留恋转身就走。
　　然后又一脚踹开隔壁大门杀入其中。

第208章 将离
　　自从进入到死城内部后。
　　赵云瑶化身死城砍王，主动冲进那些隐藏有鬼怪的房屋内部，一个又一个砍杀过去，用实战来较量切磋其中的底细。
　　很快就把死城内部搅的鸡犬不宁。
　　但最终，她花费了一整夜的时间，转遍死城内部许多地方，砍杀打残了不知道多少鬼怪尸魈与阴灵，没有找到一个合适的目标。
　　纵然有所帮助，也是帮助有限的紧。
　　根本比不上第一分身虫族女皇带来的恐怖元神蜕变，以及第二分身奢比尸巫带来的最强肉身潜能。哪怕目前第二分身还没有完成孕育。
　　可巫族的肉身天赋，哪怕放眼诸天大世界和宇宙。
　　那也足以称得上是究极最强身躯种族。
　　“寻常物种差距太大，对我自身的帮助实在是有限。”赵云瑶停止下来，站在一栋阁楼顶部，静静俯瞰这座死城。
　　心中一阵思量考虑，探寻自身的缺点短板所在。
　　“对我自身帮助最大的第三分身，必需要让我自身没有任何缺陷。”
　　“虫族女皇分身的存在，极大增强了我自身的元神与意识。而巫族分身的存在，又极大增强我自身的身躯强度。”
　　“虽说人类本身有精炁神的不同区分。”
　　“但同样，也完全可以舍弃炁的存在，让神与身，彻底融合为一体，如同阴与阳的结合共存。”
　　“至于法则亲和度，悟性等方面，除了化道天衣的增幅，我还能借助生命祭坛的效果，来主动强化我自身这方面的资质。”
　　“在这方面，同样不存在什么缺陷与短板。”
　　一番仔细思量，赵云瑶竟寻找不到自己的短板所在。
　　最开始的绝对平庸普通凡人资质，早已经在四大炼器自制外挂的互相配合作用下，让她蜕变成长成为真正的绝世天骄。
　　而且这个成长上限，理论上是不存在的。
　　因为器本身，也能随着自己的成长而一同成长。强大的器，又能反哺滋养自身，让自身加速成长。
　　互相之间的存在，就是一个闭环内循环。
　　也让成长上限理论变得没有极限。
　　“既然在死城内部，寻觅不到合适的目标，那就算了。”赵云瑶顺势侧坐在屋顶上，也懒得继续砍杀死城内部的不死亡灵。
　　利用这段闲暇时间，她开始继续修改《太极玄清道》。
　　借用破境珠的试错判断，尝试将《太极玄清道》、《仙灵呼吸法》和《天赐玄功》三者融合为一体。
　　摘取其中各自优点所在，整合不同修行体系的精粹。
　　……
　　……
　　不知不觉之中。
　　这座阴冷死寂的亡灵死城，又再度变得虚幻而朦胧，像是随时会彻底消失不见。
　　上方，一轮巨大血色大日升腾而起。
　　充满不详色泽的光线洒落下来，将这座死城渲染的诡异不详。血色大日的出现，仿佛为死城内部的亡灵注入了神秘力量。
　　让这些不死亡灵变得更加疯狂暴躁，极度仇视活物。
　　“算算时间，也该离开这个地方了。”赵云瑶收起鸳鸯刀，从屋顶上站起身，望着周围再度汇聚过来的众多亡灵。
　　这一次，她默默掏出生命祭坛。
　　拿在手中轻轻颠了颠，然后瞄准向死城城门口所在方向。
　　随手抖手用力一扔，生命祭坛在巨大力量的加持下，如同一颗红色炮弹发射出去，轻易砸碎毁掉沿途遇到的任何东西与亡灵。
　　很快就来到紧紧闭合在一起的巨大城门口。
　　伴随着一声“轰隆隆”的巨大沉闷声响。
　　古老沧桑的厚重城门，骤然被生命祭坛击穿打碎，露出一个巨大窟窿。
　　“唰……！”
　　赵云瑶通体绽放璀璨刺目的白光。
　　无与伦比的光法则领域，骤然随之绽放开来。
　　充满生机的领域，以光速在扩散，瞬息间就将整座死城笼罩在内。只见赵云瑶腾空而行，直接向城门口那里飞过去。
　　无害的生命白光，随之展现出恐怖惊人的克制亡灵效果。
　　让成片成片的弱小亡灵凭空灰飞烟灭。
　　纵然是那些强大亡灵，在生命白光的照耀下，身上也冒出大片大片的灰雾与黑烟。如同被强酸腐蚀的金属，一个个忍不住痛苦凄厉惨叫出声。
　　只是眨眼间，赵云瑶就从城门口的大窟窿中离开死城。
　　就这么头也不回的离开这片死亡骨海。
　　……
　　……
　　约莫一刻钟时间后。
　　赵云瑶来到外面的某座大雪山上停止下来。
　　她随手开辟出一间冰雪房屋，然后待在内部，再度继续闭关潜修，利用七彩圣树的祖龙之气，来默默修行化龙秘境。
　　至于萧晨等人，她并不怎么在意。
　　活着也好，死了也罢，反正自己又不是他们的保姆，没兴趣与他们一同行动。
　　死城内部存在传送祭坛，可以直接通向外界。
　　反正萧晨必然能从中活着出来。
　　就这样，一天又一天时间，很快在悄无声息中流逝。
　　经过死城这么一遭。
　　原本还活着的数百外来者，一下子死的就剩下不到十个人，可谓是损失惨重，近乎全灭。
　　但众人为了争夺伴生龙王幼崽，又再度明争暗斗。
　　最终，萧晨被真正的识藏境修士和赵琳儿联手暗算，趁着登临七彩神船的时候，将他以空间手段放逐到龙岛内部。
　　从而错过乘坐七彩神船的机会，被迫留了下来。
　　……
　　……
　　不知不觉间。
　　一年又一年时间，转眼间悄然而过。
　　萧晨独自一人待在河边，给自己熟练做烤肉。身边不远处，三具骷髅和雪白小兽在互相战斗玩耍。
　　“赵前辈都闭关潜修这么长时间了，怎么还没有出现？”
　　随手翻了翻烤肉，萧晨扭头眺望向视野中的那座大雪山。
　　心中不自觉带着淡淡的期待。
　　他能否离开被封印的龙岛，可就靠这位神秘莫测的前辈高人了。
　　“唰……！”
　　突然，一阵阴冷死寂感陡然袭来。
　　萧晨猛地站起身，向后望去，就看到是那个多次蜕皮的魔鬼再度现身于大雪山附近。
　　“你怎么又来了？”
　　“她还没出来吗？我实在是有些等不及了。”
　　魔鬼嘶哑着声音，听起来很是阴森诡异。
　　“我可不是赵……。”正当萧晨准备说话的时候，突然间，远方的大雪山陡然炸开，向上掀起大片大片的雪雾。
　　一股冰冷冻结感，陡然从远方袭来。

第209章 离开
　　萧晨与魔鬼对视在一起，心中满是防备与警惕。
　　唯恐一不小心就把自己给害死。
　　而身处这座被封印的龙岛，魔鬼想要蜕变还阳，必需要七彩圣树的帮助才行，否则根本挣脱不开封神之地的压制禁锢。
　　因此，魔鬼一直在追寻纠缠，至今已经过去了好多年。
　　就在这一日。
　　当魔鬼再度找到萧晨这里的时候。
　　不远处的巍峨大雪山当中，骤然传来一股惊天龙威，宛若祖龙出世，气势惊人。很快就引得周围发生雪崩，荡起大片大片的白色雪浪。
　　远远望去，如同一片白色海啸在翻滚咆哮。
　　“昂……！”
　　龙威浩荡，震慑心神。
　　那一道腾空而起的美丽身影，如同在天空中翱翔飞舞的游龙，翩然若虹，肆意轻灵。
　　很快就从远方的大雪山地带来到这片水岸附近。
　　“恭喜赵前辈神功大成，功成出关！”萧晨见状，急忙上去问候行礼，心中却是悄然松了一口气。
　　至少有一个更强者熟人在，他就不用担心魔鬼突然袭杀自己。
　　因为他现在是真的不是魔鬼的对手。
　　“咿咿呀呀！”
　　只见“嗖”的一下，雪白小兽就从秦广王的头顶上蹦跳过来。
　　张开四只软绵绵的小爪子，开心向赵云瑶的怀中扑去，随后被赵云瑶稳稳当当接住，抱在自己那高耸饱满的怀抱中。
　　“小东西，东西我用完了，如今重新还给你。”赵云瑶伸手逗了逗怀中的小家伙儿，然后将七彩圣树从已经大成的化龙秘境中摄取出来。
　　当做一定七彩帽子，就这么扣在小家伙儿的脑门上。
　　见到伴生宝树重新归来。
　　雪白小兽开心的在赵云瑶怀中直打滚，一爪子将七彩圣树抓下来，抱在自己怀中，很是喜悦的卖力吸吮起来。
　　“哗啦啦啦……！”
　　霎时间，一道道七彩虹光从圣树上流淌而出。
　　宛若一挂炫丽彩虹，被雪白小兽吞吸到肚子内部，很快就吃的肚皮滚圆，毛茸茸的小脸上，满是开心与舒适。
　　“竟然是……完全长开状态的圣树！”魔鬼见状，心中吃惊无比。
　　祂原本估算，如今的圣树能长出两三枚叶片就顶多了，全然没有想到，竟已经诞生出七枚色泽不同的叶片。
　　让内部蕴含的七种祖龙之源，完全觉醒活化。
　　“好好好！”魔鬼忍不住一阵眉开眼笑，心中喜悦无比：“用这种级别的圣树来帮助我还阳，必然能够成功。”
　　“而且效果还会比之前预料中要好得多。”
　　很快，魔鬼脸上露出一抹瘆人狞笑，向赵云瑶一阵呲牙咧嘴。
　　阴森森的开口说起了话语。
　　“圣树借我用用，我保证一定还给你们。”
　　“我有办法让你们活着离开龙岛。”
　　此言一出，顿时就引来萧晨的特别关注。
　　没想到错失七彩神船之后，如今终于来了新的转机，让他有离开这里的希望。真要被困锁在这里，他自己必然会被活活耗死。
　　短暂的寿元上限，让他根本就等候不到下一次禁忌之海出现变化的时候。
　　逃离此地，是唯一的活路所在。
　　不过，萧晨没有说什么话语，反而扭头看向怀抱雪白小兽的赵云瑶，想要看看她有什么打算与决定。
　　“此事，你们自己决定就行，我不参与。”
　　赵云瑶随口说了一句，揉了揉雪白小兽的毛茸茸小脑袋。
　　然后将她提起来，隔空抛给萧晨。至于那株七彩圣树，仍旧被雪白小兽抱在怀中，露出一副警惕防备的小眼神。
　　听闻此言，魔鬼又扭头看向萧晨，脸上仍旧带
　　着阴森冷笑。
　　笑起来一看就不是什么好东西。
　　“小友，把东西借给我用用吧，我只是需要这东西帮我还阳而已。”
　　“若非封神之地的封印存在，我甚至根本不需要这个东西，也能自行完成还阳。只要帮我完成还阳，这东西对我就根本没用。”
　　“你不需要担心我会将此物贪墨下来，不还给你们。”
　　“你若同意，等我完成还阳蜕变后，就召唤君王船，送你离开这座龙岛。以你的修为和寿命留在这里，未来只有死路一条。”
　　不得不说，魔鬼掌握着召唤君王船的办法，的确拿捏住了萧晨。
　　让他根本没有多少讨价还价的筹码。
　　最终，无可奈何之下，萧晨为了活着离开这里，只得同意魔鬼的交易。因为他已经看出来，这位赵前辈似乎并没有同行离开龙岛的意思。
　　随后抱着珂珂一阵言语劝慰，将七彩圣树从她怀中取出来。
　　直接交给魔鬼去使用。
　　“放心，最多两年时间，我就会蜕变还阳成功。”魔鬼给萧晨说了一个时间底线，然后又向赵云瑶点了点头。
　　果断架起一片阴森黑云，腾云驾雾极速飞向远方。
　　直到魔鬼远离这里后。
　　萧晨抱着心情不太好的珂珂，扭头看向赵云瑶，问道：“赵前辈，你真的不打算离开龙岛这里吗？”
　　“没什么留恋，也没有什么吸引。”赵云瑶神情平静，不为所动，脑海中回思一番，又补充道：“若是有缘，或许将来我们还有再见之日。”
　　“若是无缘，今日那便就此别过，再也不见。”
　　她扬起雪白素手，轻轻摆了摆。
　　然后独自转身离开这片区域。
　　一步一摇，犹如圣洁神莲随风舞动，带着一种从容不迫的翩然自若。只是眨眼间，就已经消失在萧晨的视野当中。
　　……
　　……
　　重新来到龙岛海岸沙滩上。
　　赵云瑶站在一株椰子树下面，眺望不远处波涛浩渺的禁忌之海，心中默默思量接下来的修行之旅。
　　“如今化龙秘境大成，随时可以开启仙台秘境的修行。”
　　“要不要等候先天道果的彻底修成？”
　　“理论上而言，完全修得先天道果，到时候再开启仙台秘境，的确能够让仙台秘境获得极大的本质提升增强。”
　　“可先天道果的彻底修行，却是需要非常漫长的时间。”
　　认真想了许久，赵云瑶决定先提升一下基因体系方面的修行。
　　至少要先把第三个分身孕育名额刷出来。
　　否则的话，要是以后游历诸天世界和宇宙，真要遇到合适的第三分身孕育材料，却因为孕育名额没有激活，从而白白错过。
　　毕竟有些生命材料，受限于本土世界规则方能存在。
　　换一个世界估计就自己没了。

第210章 全球第一
　　在做好决定之后。
　　赵云瑶挥手召唤出时空沙漏，激活其中记录下来的吞噬星空宇宙大道坐标印记，确定好时空穿越节点。
　　然后启动时空沙漏，开启通往吞噬宇宙的跨界时空通道。
　　无声无息间。
　　时空法则扭曲变化，很快就在赵云瑶的身躯构建出一条时空通道。
　　几乎同一时刻，未来帝皇级的萧晨，敏锐察觉到时空的变化，当即眺望观察向自己的过去，同样看到跨界时空通道的存在。
　　只是在他自己那帝皇级的心神意识中。
　　这条引发时空异常波动的漆黑通道，显得极其恐怖可怕，就像是吞噬一切的时空黑洞，让时空在其中彻底扭曲。
　　“又是这种不知来源，不知去向的未知存在。”
　　“难道在帝皇级这个境界之上，真的还存在未知的强大新境界？可自古以来，为何从来没有任何一尊帝与皇知晓了解？”
　　未来萧晨面色凝重，心中一阵嘀咕不已。
　　好奇之下，他主动探出一丝心神意识，跟随在这个神秘莫测的女修士身后，同样进入到那一口漆黑深邃的时空通道内部。
　　“啊嗯哼……！”
　　瞬间，未来萧晨就感觉自己的那一丝心神意识，已经被彻底抹杀掉了。
　　甚至若不是他主动放弃掉那一丝心神。
　　那种神秘莫测的恐怖力量，或许会直接追踪到他的帝皇级本体身上。刚刚那一刹那的死亡威胁，实在是太过于恐怖了。
　　让他有种无力反抗的绝望窒息感。
　　越是强大，才越发能够感受察觉到这个东西的恐怖内在，那根本就是一种无法理解，无法认知，无法观测的超然神秘。
　　犹如道之源头，终焉之末。
　　“一想就错，一说就谬，连认知理解都做不到。”
　　感受到自己身上的伤势，未来帝皇级的萧晨，突然再度升起追寻探索更高未知新境界的冲动。
　　他想要知道，武道，是否真的是永无止境。
　　还是只能止步于帝皇级层次。
　　……
　　……
　　吞噬星空，银河系，地球。
　　宽广自然的非洲大草原上，各类强大怪兽在其中生存，繁衍交配，传承壮大，让此地显得很是生机盎然。
　　但在距离海岸线还有一百里的某一处平原地带。
　　一座庞大基地市正坐落于此，其中的核心建筑物，是一家名为【青云武馆】的私人产业，亦是基地市的真正保护伞。
　　武馆总部主体，依托于一艘星空母舰残骸而建造成型。
　　因此，使得其建筑质量档次，堪称全地球最强。不知道有多少富豪与权贵，互相挣破头皮，也很难得到几个基地市永久居住名额。
　　某一时刻，青云基地市外面的茫茫大草原上。
　　突然浮现出一个漆黑深邃的漩涡通道。
　　紧接着，一道完美婀娜的美丽身影，从中翩然飞出，稳稳当当降落在大草原上方的半空中。
　　不同异世界大道法则切换，再度猛然袭来。
　　让赵云瑶感受到有些不太舒服。
　　但很快，在化道天衣的辅助下，她很是熟练的就完成初步适应。毕竟这里的宇宙大道，早就进入过自己的身体深处。
　　甚至都在自己体内留下过基因体系的精华标记。
　　一回生，二回熟，身体自己适应起来，自然要比第一次干容易的多。
　　“习惯了复合型位面世界的强大重力，此刻再度进入到宇宙星球上，突然感觉这里的重力好弱，有种身轻如燕的轻灵感觉。”
　　“似乎稍微一用力，就能直接原地起跳到星球外太空。”
　　赵云瑶扭了扭身子，又简单活动一下身躯四肢。
　　然后张开左手五指，接过缩小化的时空沙漏。以心神感知新生器灵，她知晓有神秘强者试图跟随她穿越异世界的小动作。
　　但可惜，连时空沙漏器灵这一关都跨越不过去，被直接抹杀掉。
　　“纵然真的跟随过来，没有化道天衣这种强大保护适应，真当异世界的宇宙意识是吃干饭的？”
　　“不说落得和原祖一个下场，也必然是非死即残，生不如死。”
　　“毕竟这里的宇宙意识会真的亲自下场殴打修士。”
　　随手把玩几把时空沙漏，赵云瑶又将其重新收起来。
　　扭头眺望远方的繁华基地市，与自己记忆中离开之前相比较，完全是换了一个模样，足以称得上是沧海桑田。
　　“唰……！”
　　心念一起，光领域展开。
　　在不到八分之一秒的时间内，赵云瑶的法则领域就将全地球包容在内。一触即收，快若闪电。
　　只是如今地球上的情况，已然被赵云瑶彻底摸透。
　　可谓是比地球人本身还要了解地球。
　　“啧，当年随手培养出来的上百个行星级人类武者，如今竟死的只剩下不到二十个。”赵云瑶绣眉微动，心中有些惊讶：“看来这些低阶妖兽的潜力，要比我预料中的还要强大。”
　　“否则不会出现这么巨大明显的对比偏差。”
　　除此之外，在刚才的领域感应中。
　　极限武馆和雷神武馆仍旧存在，但二者势力和规模加起来，都远远比不过如今的青云武馆。
　　尤其是顶端高手层面，更是天差地别。
　　“在我离开的这几十年时间中，赵梦璃把这里搞的还算凑合。”赵云瑶眺望向视野中的那座庞大基地市，脚步一动，当即向前腾飞而去。
　　只是短短几个瞬息的时间。
　　赵云瑶就已经来到青云武馆的总部大门口。
　　来往行人在见到从天而将的赵云瑶时，将她误认为是赵梦璃，当即露出一副恭敬认真的态度，弯腰行礼主动问候。
　　“见过赵馆主！”
　　“嗯！”赵云瑶微微颔首，莲步款款向附近的电梯台阶走去。
　　站在台阶上，她看着周围已经展现出科幻风格的种种设备，就知道地球人获得了不少的外星文明高科技设备。
　　从中探索琢磨出一些东西，已经投入使用中。
　　很快，电梯运行到顶部停下，附近那扇漆黑如墨的厚重金属合金大门，随之自行打开，做出一副欢迎赵云瑶的结果。
　　她面色不变，来到这里就跟回家一样熟悉。
　　一路在许多男男女女的恭敬问候中，拐过许多通道走廊与拐角，来到母舰内部的宽敞私人会客厅当中。
　　就看到身着鹅黄色宫装长裙的赵梦璃，正静静侧躺在软塌上。
　　雪白手腕支撑着绝美侧脸，面带微笑看着回归的赵云瑶。

第211章 万灵进化
　　坚固厚重的黑色合金大门，在智能系统控制下关闭。让这间私人会客厅内部，只剩下赵云瑶和赵梦璃两个。
　　尺寸宽大又质地柔软舒适的软塌上。
　　身穿鹅黄色宫装连衣长裙的赵梦璃，此刻表现的如同一个睡美人，雪白右手支撑着螓首，静静看着走进来的赵云瑶。
　　完全赤着的一双小巧雪白玉足，很是随意慵懒的交叠在一起。
　　从那光滑柔软的丝质裙摆下方显露出来。
　　赵云瑶来到附近坐下，伸手摸了摸赵梦璃那张精致秀美的娇俏脸庞，笑嘻嘻道：“手感真棒，滑溜溜的，来给姐姐笑一个。”
　　听闻此言，赵梦璃眸光流转，巧笑嫣然。
　　忽然伸手抓住赵云瑶的雪白手腕，轻轻一用力，将她拉到自己身边，然后一个翻身，就将她按倒在自己身下。
　　就这么俯身靠近，让那高耸饱满的挺拔双峰互相挤压到变形。
　　赵梦璃粉嫩红唇微张，向赵云瑶轻轻吐出一口香气，反过来主动挑逗起赵云瑶，脸上露出一副色眯眯的女流氓模样。
　　“小妹妹，来让大姐姐啵一个。”
　　“你不要想着反抗，就算是你叫破喉咙，今天也没有谁回来救你。”
　　“嘤嘤嘤！”赵云瑶露出一副害羞表情，一脸紧张害怕的娇俏小模样，忽而张开修长双腿，将赵梦璃的秀美柳腰夹在其中。
　　借此反过来将她给控制住，小脸上的表情顿时一变。
　　“有本事你挣脱开，谁输了谁今晚做嫩模。”
　　“啊，我死啦！”赵梦璃娇呼一声，身体软软倒了下来，一双雪白玉臂张开，主动将赵云瑶的脖颈搂抱在自己怀中。
　　互相之间芬芳软玉在怀，各自纷纷感受到了双倍快乐。
　　“不知不觉，我现在都已经快要一百岁了，三系同修就是浪费时间和精力。”赵云瑶躺在软塌上，心中一阵感慨。
　　“虽然同修浪费时间，但成果也很喜人啊。”赵梦璃手指轻轻滑过赵云瑶的小脸蛋，嘻嘻笑道：“在修行者本身漫长的寿命中，区区数十年时间而已，根本算不得什么。”
　　“可对于普通凡人而言，这却是从婴儿到老者的一生。”
　　“虫鸣一世不过秋，怎知那冬日的诸般风景。”对此，赵云瑶心有感慨，幽幽道：“正如同我等修行者，不踏足极道高峰，不拥有无尽的寿命，又如何见证与了解世间的种种和一切。”
　　互相短暂沉默片刻，又纷纷笑了起来。
　　没有任何言语吩咐交流。
　　赵云瑶自身的神识，还有赵梦璃自身的念力，互相联系在一起，开始各自分享这些年来的所有经历和感悟。
　　无论是法则感悟，还是不同功法，包括红尘经历等。
　　皆快速完成记忆共享。
　　“七种情绪，七种欲望，原来互相之间还能这么组合变化，互相影响干扰。”赵云瑶心中升起一阵明悟，浅笑道：“以情绪和欲望为力量源泉，掌握类似于心魔的能力。”
　　“你这推演自创的《七情七欲刀》刀法，的确有些不同寻常。”
　　“若是掌握明悟核心奥义，刀法又非局限于刀法。而是一种极于情，极于欲，极于道的心灵心境超脱修行法。”
　　“你得到的《天赐玄功》也不差哦。”赵梦璃笑意盈盈，提点道：“秘境法的核心所在，是开发修行者自身的生命潜能，化为己用。”
　　“但《天赐玄功》的功法理念，却是吸收外界种种，反过来滋养壮大生命潜能，进而在体内主动构建出类似于体内秘境的东西。”
　　“这部功法，放在秘境体系中，就是第六秘境的开创修行之法。”
　　“甚至借用其中的功法理念，还能专门用来滋养壮大五大秘境，使其神化通灵。若能真正吃透，未来仙
　　帝可期。”
　　“具体情况如何，还得等融合奢比尸巫之后再做决定。”对此，赵云瑶心中有自己的思量：“一旦到时候真的彻底化掉经脉、丹田等这些东西。”
　　“那么曾经预定的修行计划，就需要做出一定程度的修改调整。”
　　随后又继续交流了一会儿后。
　　赵梦璃和赵云瑶互相松开，各自相对而坐。
　　“如今我积攒下来的宇宙晶，足以让你直接提升到域主级，你打算什么时候开始。”
　　“域主级先不急，这个境界涉及到了命核的凝聚。”赵云瑶站起身，扭头眺望向窗户外面的风景：“跟我去火星，在那里完成宇宙级突破。”
　　“能多吸收一些外界的宇宙能量，这样也能节省一些宇宙晶。”
　　“也行，我无所谓。”赵梦璃同样站起来，主动控制智能系统打开窗户。
　　然后和赵云瑶一前一后离开这里。
　　只是短短片刻时间，她们两个就离开地球，来到火星大陆上。
　　放眼望去，到处都是一片赤红色泽的土壤，阴沉沉的环境，显得很是冰冷，根本不是寻常生命能够在这里生存的。
　　只见赵云瑶挥手一扫，清理出一片空地。
　　然后自顾自坐下来。
　　身后，赵梦璃踱步而行，站在赵云瑶身边。然后探出一只雪白柔夷，轻轻按在赵云瑶的头顶上方。
　　意念一动，主动崩碎体内世界中的一部分宇宙晶。
　　将其化作纯粹的宇宙能量。
　　在赵梦璃的主动控制下，以灌顶之法，源源不断将大量的宇宙能量灌输到赵云瑶的身体内部。
　　霎时间，赵云瑶自身的吞噬基因体系修为开始急速飙升。
　　从之前的恒星级初期，修为进度节节拔高，眨眼间便超过恒星级四阶的层次，并且去势不断，向恒星级九阶发起冲锋。
　　“轰……！”
　　恐怖惊人的生命威压，从赵云瑶身上自然绽放而出。
　　宛若一轮生命骄阳在极速升腾浮现。
　　丝丝缕缕生命造化气息外溢，很快就让火星上周围环境出现明显变化。
　　沉寂在土壤层中的火星细菌生命，开始发生匪夷所思的进化变异，向着更加高级复杂的生命形态进行改变。
　　没过多久，就已经出现动物、植物和微生物的明显区分。
　　外在赤红土壤地表上。
　　已然可以明显看到一些色泽漆黑的怪异原始植物，正在一点一点发芽生根。无所不在的宇宙辐射，成了这些植物赖以生存的养料来源。
　　随着宇宙辐射的吸收和转化。
　　连带着这些火星植物本身，都逐渐散发出明显辐射波。

第212章 量子永生
　　仅仅不到一周的时间。
　　在赵梦璃的主动灌顶辅助加速修行下，赵云瑶在吞噬基因体系上的修行进度，已然来到恒星级九阶的巅峰层次。
　　只需轻轻捅破那层境界隔膜。
　　她的修为，就能直接成为宇宙级，连带着身体结构密度，都会极速飙升到一个媲美白矮星的可怕程度。
　　而最弱白矮星的重力，都是地球重力的三亿倍以上。
　　常规意义下的气态恒星，还有寻常密度的行星，对于宇宙级武者而言，不亚于气泡做成的儿童玩具，脆弱的不可思议。
　　只需要放开自身高密度身躯自带的强悍引力。
　　类似太阳系这种宇宙星系，就会轻而易举被宇宙级武者毁灭破坏，自然压碎星系内所有物质的微观原子核，连主动攻击出手都不需要。
　　那种威力，相当于给星系中投放了一颗人形白矮星。
　　这就是宇宙级武者的恐怖之处。
　　遮天中的圣人和宇宙级武者相比，破坏力就是个小弟弟。站在那里不还手让圣人打，都不一定能在宇宙级武者的皮肤表面上留下痕迹。
　　毕竟媲美白矮星的身体密度，实在是过于恐怖坚固。
　　这是连微观原子核都扛不住的力量结构。
　　不过宇宙级武者和遮天圣人相比起来，也存在不如圣人的缺点。
　　一是没有类似于圣道法则威压的东西，无法做到大范围快速清理杂鱼。至于第二点，宇宙级武者飞行速度并没有遮天圣人快，在宇宙中移动较为缓慢。
　　不同修行体系下，双方各有所长和缺陷。
　　……
　　……
　　脑海中回忆与宇宙级武者相关的种种消息。
　　结合赵梦璃自身的亲身体会，让赵云瑶对于宇宙级武者，具备远超常人的理解和认知。
　　“在高倍基因倍数下，武者本身的方方面面，都会被大幅度增幅扩大。”
　　“因此，同一个修为境界下，低倍基因倍数的武者，和高倍基因倍数的武者，互相之间的实际差距可谓是天差地别。”
　　“同境界之下，比人和原始单细胞生物的差距都大。”
　　不多时，赵云瑶将自身的注意力，放在身体内部。
　　上万颗元神本源，分部在身躯内部不同结构中，且互相之间，还存在半透明的神秘管道互相连接在一起。
　　形成一幅玄妙无比的立体网络。
　　而这样的网络结构，正是模仿原始宇宙规则运转的方式之一。
　　“长生界中的《天赐玄功》，核心就在于穴窍这种修行根基。”赵云瑶内视观察，心中若有所思：“那么这些元神本源，能否视作一种特殊的穴窍？”
　　“只不过，《天赐玄功》涉及到的穴窍，是人体内的三百六十五处核心大穴。”
　　“而元神本源结构，却是足足有上万颗。”
　　暗自思量片刻，赵云瑶又暂时放下这个问题思绪。
　　转而考虑起有关于宇宙级武者的突破。
　　“正常虫族女皇体内的上万颗灵魂本源，在界主级的时候，都会变成本源珠。每一颗本源珠既独立又共存。”
　　“而本源珠的前身，又是域主级的命核。”
　　“而命核的前身，则是宇宙级时候的体内漩涡星系。如此，意味着虫族女皇在宇宙级的时候，体内上万颗灵魂本源，都可以凝聚出体内宇宙星系。”
　　“但我拥有主元神的存在，是否会对这个过程产生干扰影响？”
　　基于这一点考虑，赵云瑶没有急着贸然突破。
　　她在考虑，要不要将主元神分化成上万份，然后分别融入到每一个元神本源中，让自身元神结构彻底虫族女皇化。
　　“聚散离合，变化由心。”
　　“道家学说中的阳
　　神理论，倒是与这方面有些不谋而合。”
　　“而且除此之外，巫族的身体结构，也证明了不需要元神，照样能够很好的活着。”
　　认真思量考虑，赵云瑶反复思量其中的优劣所在。
　　直到许久时间之后。
　　她考虑到虫族女皇灵魂结构的存在，是模仿宇宙规则运转，相当于天生自带灵魂类《九劫秘典》，神秘又强大。
　　基于如此，她心中终于彻底下定决心。
　　“主元神化为阳神，是一种境界桎梏。”
　　赵云瑶很是唯心的这么认为。
　　她觉得什么是境界，那对于自身而言，什么就可以当做是境界。只能破除境界桎梏的破境珠，也就有了用武之地。
　　“破境珠，给我破！”
　　意念所至，肚脐处的破境珠再度激活。
　　瞬间，一股玄妙莫测的大道碎片洪流，从破境珠内部喷涌而出，极速沿着体内血肉筋骨上升，很快就没入到识海内部。
　　呈人形状态的凝实元神，受到这些大道碎片的融入洗礼。
　　很快就发生玄妙莫测的升华蜕变。
　　如同羽化升仙，举霞飞升，属于赵云瑶自身的主元神，骤然爆发出璀璨耀眼的白光，宛若恒星星核一样灿烂明亮。
　　淡淡的神秘雾气，从元神内部扩散而出。
　　眨眼间便让识海内部变得朦胧模糊。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　她的识海，开始在龟裂崩开。
　　一条又一条密集大裂缝，宛若吞噬一切的无底深渊，极速遍布于识海内外。一道道白光从裂缝中投射而出，如同撕裂刺穿所有阻碍的劈天神剑。
　　“识海如肉筏，羽化而登仙！”
　　“阳神所触，神游太虚，聚散离合，千变万化……。”
　　若隐若现中，有神秘道音从识海裂缝中飘扬而出。
　　仿佛来自于开天辟地之前的大道天音。
　　最终，伴随着一阵响彻心神意识的巨大轰鸣声响起。赵云瑶自身的识海，终于彻底破碎崩开。
　　数之不尽的识海碎片，凭空燃烧起来。
　　如同无根道火，环绕着正在蜕变的元神缓缓转动，然后接连不断没入其中，将元神也给点燃。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　不多时，元神通体龟裂，褪去元神神胎外壳。
　　露出内部新生的阳神。
　　瞬间，赵云瑶感受到了自身不一样的地方。
　　心意所至，目之所及，她觉得自己的阳神可以直接瞬移到达。完全无视同界时空的阻隔影响，没有了距离的概念。
　　既处于存在状态，又处于不存在状态，很是古怪神秘。
　　非常像是科学体系理论中的量子神。
　　“或许量子神和阳神，是不同文明体系对于同一种东西的不同称呼。”
　　对此，赵云瑶心中一阵若有所思。

第213章 改换体系
　　在成功完成主元神向阳神的蜕变之后。
　　赵云瑶主动散掉自己的阳神，将其均匀分化成上万份，使其同时分别融合到体内上万颗元神本源内部。
　　“接下来，就是针对女皇元神本源的整体改变了。”
　　为了防止出现差错和意外情况。
　　赵云瑶又利用彼岸器破境珠，进行推演模拟试错，确认自己的方法和思路没有问题。
　　“修真法力，依赖经脉和丹田体系而存在。”
　　“基因原能，则涉及到了基因倍数、念力、意志和灵魂，无论是命核的凝聚，还是本源珠的演变，都与精神意识层面存在极大的关联。”
　　“那么每一个元神本源，都可以视作基因原能的核心所在。”
　　待心神意识彻底平静下来后，赵云瑶开始着手针对自身进行改换体系。
　　分部于身体上下各处的元神本源内部，属于阳神的力量，开始全面侵染改变分元神的本质，使其与阳神彻底融合为一体。
　　在此过程当中。
　　体内所有的元神本源，皆同时使用自创的女皇版呼吸吐纳之法。
　　如同上万个相似而不同的生命个体，在同时修行基因体系。霎时间，原本存在于中丹田中的恒星星系，源源不断对外流出基因原能。
　　以女皇本源立体网络为桥梁，将其同时导入到上万颗阳神附近。
　　“轰隆隆……！”
　　与此同时，磅礴浩瀚的宇宙能量，被快速吸引牵扯过来。
　　在赵云瑶的头顶上形成一个巨大宇宙能量风暴眼，似接天连地的无形风柱，极速倒灌入赵云瑶自身身体内部。
　　只是刹那间，上万颗阳神本源就跨越过学徒阶段的基因原能积累。
　　并很快进入到凝聚体内微型行星的阶段。
　　瞬间，上万颗微型行星就凝聚完成。其所产生的微型魅惑磁场力场，在本源立体网络的增幅影响下，让赵云瑶自身的心神魅力得到极速增强放大。
　　只是静静盘坐在那里，就时刻对外被动散发出魅惑心神的特殊力量。
　　像是要以魅惑心神意识的力量来奴役掌控众生。
　　甚至因为阳神这种更加高级的魂类本源存在，使得如今的赵云瑶，看起来比真正的虫族女皇还要像虫族女皇。
　　“轰轰轰……！”
　　随着时间的推移，一道道玄妙魅惑波动开始节节攀升。
　　隐隐竟有种让魅惑实质化的转变趋势。
　　此时此刻，但凡看到赵云瑶身影的众多火星生命，皆在不知不觉之中就被女皇力量魅惑影响，奴役掌控了意识心神。
　　一个个不约而同以自己最恭敬狂热的方式，向赵云瑶朝拜行礼。
　　如同在集体觐见心目中至高无上的完美女神。
　　同一时刻，赵云瑶也借助心神魅惑之力，清楚察觉到这些奴仆内心中的真实想法，自我意识如同女皇意识一样，可以同时分别处理应对不同的事情。
　　并精准给其下达不同的意念命令。
　　那种精准而恐怖的群体分化操控能力，比智能机器人的集成电路核心处理器都要可怕。
　　“原来这才是虫族女皇的集群意识运用！”
　　“之前修行主元神，变相压制了上万颗分元神本源的开发，这对于女皇体系而言，反而是一条压制束缚自身的道路，有些束手束脚。”
　　“并不能完全开发利用这么多的本源力量。”
　　对此，赵云瑶觉得自己今日幸好这么做了。
　　否则未来不知道什么时候，才会达到这种开发运用程度，解放开集群意识的恐怖之处。
　　对于寻常修行者而言。
　　无论是修行，还是战斗，能够做到一心二用，就已经算得上是天才。
　　很多修士连用心
　　专注于一件事情都做不到。
　　但是，对于虫族女皇而言，体内天生的上万颗魂类本源，配合上集群意识，让女皇无论是修行，还是战斗。
　　都可以非常轻松的做到一心万用。
　　意味着女皇可以在同一时间段内，分别独立处理上万件截然不同的事情，而且还互相之间不会拖后腿影响。
　　并且在本源网络的交互增幅下，让这个一心万用的基础功效，被大幅度放大扩张。
　　近乎于达到一心百亿用的程度。
　　虫族女皇的虫海战术，因此才能精准无误的进行掌控操作每一个虫族战士个体，从而展现出匪夷所思的群体战争技艺。
　　“虫族女皇，才是真正的天生灵魂大师，战争大师。”
　　“若是配合上伴生母皇巢，更能够随心所欲编写调控不同生命基因，自主进行创造出理论无限的全新物种。”
　　亲身体会过虫族女皇的一部分天赋能力，赵云瑶才知晓这个称霸原始宇宙的巅峰种族之一，究竟有多么恐怖的成长潜力。
　　论信息处理能力，不弱于机械族。
　　论麾下战士数量，不弱于妖族。
　　论灵性智慧程度，不弱于人族。
　　论极端环境适应，不弱于狱族。
　　论团结和美丽程度，同样不弱于晶族。
　　若非虫族女皇的数量实在是太少，寥寥无几，加之培养虫族大军，需要消耗不少的资源。
　　原始宇宙的势力格局，必然要因虫族而改变。
　　这完全就是一个全员开挂的超级智慧种族。
　　“宇宙人类能拥有主角罗峰，真是一种命运垂青。否则未来哪里能轮得到人族崛起，占据核心地位。”
　　赵云瑶心中思量之际，体内的上万颗分阳神本源周围，皆全部演化凝聚出九颗微型行星的存在。
　　随后各自汇聚成为微型恒星，开始新一轮的极速提升。
　　心神内视感应，受限于吞噬基因体系的进化本质，是不存在原能修为倒退，自身衰弱的结果。
　　如今这种基因原能的运转方式改变。
　　对于自身的体魄强度提升，近乎于无。反倒是在基因原能总量上限，以及神识念力、集群意识力层面上，得到明显大幅度提升。
　　“或许伴生女皇巢的打造，我不应该将其忽视放弃。”
　　“那么该将其如何打造？”
　　此刻转换修行方式，赵云瑶仍旧有着足够的心神意识思绪，去分心思考这些事情。
　　整个过程感觉异常轻松，丝毫不费力。
　　为了进一步加快体内微型恒星的凝聚过程，站在身后的赵梦璃，再度崩碎一部分宇宙晶，将其化作纯粹宇宙能量。
　　主动源源不断灌输到赵云瑶的身躯内部，助她修行。

第214章 神恩如海，神威如狱
　　原本赤红一片的火星大陆上，如今已然变得植被繁茂，姹紫嫣红。
　　只是这些植物本身，都带有极强的辐射。包括依赖这些植物而生存的不同火星小动物，身上也带有不同的辐射。
　　这是一种完全有别于地球生物圈的火星生态结构。
　　而促进其演化诞生的造化源头所在，正是一个姿容清丽冷艳，身段窈窕火辣的绝色少女。
　　穿在身体上的华丽雪白古典长裙，缭绕着淡淡的洁白仙雾。
　　衬托的如此美人儿越发显得美貌而神秘。
　　“真是一片美丽的自然环境，宛若魔幻与神话。”赵梦璃随意扫视打量火星上的这些辐射植物和辐射动物，眸子中满是好奇。
　　身为等级不低的修行者。
　　她的眼睛视野，自然能够看到普通人类看不到的非可见光光谱波段，清楚看到这些植物和动物自身，都带着色彩不同的炫丽幽光。
　　这是普通人类根本看不到的美丽景色。
　　那种辐射光芒的交叠渲染，比极光都要瑰丽好看，如同仙辉神光环绕于外，竟有种玄妙神圣之相。
　　宛若置身于一片梦幻级别的魔幻神话世界中。
　　观察打量片刻，赵梦璃又将自身的注意力，放在身前不远处的赵云瑶身上。以心神意识共享感知，仔细探查她体内的变化情况。
　　如此，连续持续数天时间后。
　　赵云瑶自身体内的上万颗阳神本源周围，皆各自存在九颗微型恒星的存在，显然重新将基因原能修为恢复到恒星级九阶的层次。
　　“开始吧，这次直接上女皇体系的宇宙级。”
　　当赵云瑶这道心神意念消息传递过来后。
　　瞬间，赵梦璃再度崩碎体内世界中的海量宇宙晶，将其化作宇宙能量长河，主动打入到赵云瑶的身体内部。
　　“破境珠，让我看看我的突破效率如何。”
　　意念操控，赵云瑶调动破境珠的内在力量。
　　很快便有一道大道道痕洪流从中涌出，一化为万，分别同时融入到体内上万颗阳神本源内部。
　　“喀嚓喀嚓轰隆隆……！”
　　霎时间，一阵阵玄妙宏大的声响响彻在心神意识中。
　　在每一颗阳神本源周围，九颗环绕转动的微型恒星，先是整体极速膨胀十多倍，如同恒星向红巨星、蓝巨星演变。
　　让稳定的结构，变得不再稳定。
　　最终接连炸开，化作宇宙星云、宇宙尘埃、微型星球等诸多物质。
　　与此同时，上万颗阳神本源，同时开始极速向内坍塌，使其结构密度与坚固程度极速飙升暴涨。
　　眨眼间就化作上万颗微型河系级宇宙黑洞。
　　这一时刻，赵云瑶自身的神识念力、心灵意志、基因原能还有肉身躯壳。
　　自然而然达到一个极其完美和谐的状态。
　　在心神意识内视观察中，清楚看到上万颗宇宙黑洞对外释放出可怕引力，拉扯那些宇宙星云、宇宙尘埃、微型星球等进行进一步演化。
　　快速成为一个拥有八条旋臂的河系级宇宙星系。
　　“银河系也才两条旋臂而已。”赵云瑶仔细内视，感受到一种无言的恢宏磅礴感：“俯瞰观望，如同四个银河系叠加在一起。”
　　“而这样的大型河系宇宙星系，在我自身体内拥有上万个。”
　　这一时刻，赵云瑶觉得自己的身体，仿佛化作一方原始宇宙。
　　上万个宇宙星系，按照不同的旋转频率，以及不同旋转角度和偏向方位，分别存在于自身体内每一处部位中。
　　那种瑰丽星空之景象，让她忍不住一阵沉醉痴迷。
　　她还是第一次亲眼俯瞰这么多的宇宙星系。
　　在每一个河系级宇宙星系附近，都存
　　在数以亿万计的星辰。或是恒星，或是行星，又或是卫星与彗星等。
　　至于白矮星与中子星，还在进一步缓缓演变中。
　　至少目前是不存在这种级别的星球。
　　“这种身躯强度，真的好强！”赵云瑶睁开双眸，抬起右手，仔细观察。不动用任何超凡力量，仅凭最基础的原始视力。
　　都让她能够轻松看到微观细胞本身的种种结构。
　　而那种物质结构密度，与白矮星相差无几，都是密度极度恐怖的高分子结构。让赵云瑶自身的体重，飙升到不弱于普通星球的层次。
　　“地球平均密度，大约为5吨/立方米。”
　　“而白矮星的平均密度，大约为10000000吨/立方米。密度越高，引力越强，物质结构就越坚固稳定，自然环境越极端危险。”
　　“宇宙级武者，却能在白矮星上随意活动厮杀，真是可怕的身体强度。”
　　恒星级武者，只能勉强在宇宙环境中活着。
　　可宇宙级武者，却能随意来往绝大部分宇宙危险环境中。这也是为何宇宙国度，都会争相拉拢宇宙级武者的原因所在。
　　恒星级和宇宙级之间，存在一个非常可怕的质变增强。
　　赵云瑶尝试稍稍外放一丝自身的高密度引力。
　　“咔嚓咔嚓轰隆隆……！”
　　瞬间，己身所在区域的火星大陆板块，就发生剧烈撕裂破坏。
　　赤红岩浆喷涌，大陆板块浮空，完全是一副毁天灭地的末日景象。大片大片的电子光束，从这些物质中喷涌而出。
　　从原子微观结构层面上，就被高密度引力撕裂毁掉。
　　眼见这些东西受到自身引力的牵引，向自身附近汇聚过来，赵云瑶又重新收敛控制自身，散掉引力牵引。
　　“轰轰轰……！”
　　失去更强引力牵引，所有物质顿时齐齐坠落向火星本身。
　　砸的地表大陆烟尘四起，岩浆飙射。初步诞生成型的火星生态圈，顿时遭受到毁灭性的破坏打击。
　　直接经历星球生物大灭绝事件。
　　“神恩如海，神威如狱！”
　　亲眼见证火星生命的诞生与毁灭，让赵云瑶对于这一点理解更深。
　　她悬空而立，再度运转起自创的女皇版呼吸吐纳之法，大肆吸收宇宙能量。配合赵梦璃的灌顶，进一步提升宇宙级修为。
　　随着越来越多的宇宙能量吸收炼化。
　　体内的上万个河系级宇宙星系，纷纷同时在缓慢扩大增强，无声展现出宇宙的瑰丽和伟岸。
　　磅礴浑厚的基因原能，在本源立体网络中流转循环。
　　受到意志与神识的共同影响，让这些能量仿佛活了过来，拥有自己的意识。这是独属于吞噬基因体系的法有元灵。
　　当其完全融合成命核时，便是域主级。

第215章 后路
　　连续大半个月时间，青云基地市内部的诸多高层人员，始终没有见到馆主赵梦璃的踪影，不由得有些人心浮动。
　　如今的地球，实在是太过于危险了。
　　仅仅目前已知的探查感应，海洋中就存在近三十只恒星级怪兽皇者，陆地上也有五只恒星级怪兽皇者。
　　至于行星级的怪兽之王，数量早已经成千上万。
　　几乎在野外遍地都是。
　　若非有青云武馆馆主赵梦璃的存在，地球人类早已经彻底灭绝消亡。因为她是目前唯一一个能够轻易灭杀恒星级怪兽皇者的武者。
　　至于具体境界等级有多高，完全是个未知谜团。
　　地球人只知道青云武馆的馆主超越了恒星级。
　　“也不知道赵馆主如今在什么地方，想要汇报一些事情都不行。”
　　此刻，一个身穿武者裙甲的美貌成年女子腰跨鸳鸯双刀，站在青云武馆总部的走廊阳台上，眉头不自觉微微皱起。
　　身为青云武馆副馆主之一的上官清荷，平日里要处理许多事情。
　　只是此刻，遇到需要馆主出面的事情，她反而找不到馆主人跑哪里去了，连续大半个月时间不见踪影。
　　“海洋中的怪兽群又有异动，有多位恒星级兽皇在其中干涉。若真的出现意外情况，仅凭我们可抵挡不住。”
　　“无论馆主去做什么事情了，希望能够尽快回来。”
　　她扭头看向总部外面的青云基地市，碧蓝色眸子中带着淡淡的担忧。
　　温暖阳光照耀，洒落在那张混血艳丽面容上，显得她的肌肤很是白皙光滑。阵阵微风吹拂而过，让那满头金色长发随风飘扬而起。
　　忽然，右侧走廊中传来一阵阵脚步声。
　　上官清荷回过神来，扭头望去，就看到另外两个副馆主联袂走了过来。
　　左侧男子身形强壮魁梧，肌肉饱满的像是能将衣服撑破，肤色极黑，如同黑炭，是个纯正的黑人。
　　至于走在他身边的另一个男子，则是一个黄皮肤人。
　　身形虽然看起来有些精瘦，一副木讷古板的面相，但实则速度极快，身法高超，有种人不可貌相的既视感。
　　“嘿，奥黛尔，我找到馆主的踪迹了。”黑人壮汉查尔斯·古斯塔夫主动打了一声招呼，主动说道：“馆主如今不在地球上，我们没办法联系到。”
　　“看这里，这是极限武馆那边的卫星意外拍摄下来的东西。”身旁，黄皮肤男子左天路取出一个平板电脑，伸手在触屏界面上点了几下。
　　然后将手中的智能平板电脑递给上官清荷。
　　见状，上官清荷接过左天路递过来的平板电脑，看向上面的卫星视频录像，碧蓝色的水润眸子，不自觉微微睁大。
　　她看到火星大陆板块被撕裂破坏，红白色的岩浆高高溅起。
　　周围更有狂暴飓风与刺目闪电在呼啸。
　　而造成这一切的源头，正是一个漂浮在半空中的白裙女子。对方的相貌和身影，她可太熟悉了。
　　正是青云武馆的总馆主赵梦璃。
　　甚至她从视频中看到，在卫星拍摄这一幕场景的时候，画面中的白裙女子还扭头向镜头方向看了一眼。
　　“馆主怎么不声不响就离开地球，跑到火星上去了？”
　　“只是这种能够随意破坏撕裂星球大陆板块的力量，简直太可怕了，怪不得连恒星级的海洋兽皇，都抵挡不住馆主的一招。”
　　见到这一幕，上官清荷有些头疼的揉了揉额头。
　　馆主没有丢，人还在。
　　可是他们没有办法联系到。
　　以地球上的科技手段，的确有能力将一些东西发射到火星那里。
　　但是那遥远的距离，会让这个到达接收时间，变得格外漫长。真要等到发
　　射过去，黄花菜都凉了。
　　至于智能手机，自家馆主平日里都懒得用。
　　更别说随身携带这个东西了。
　　“现在看来，事情只能由我们自己来决定了。”上官清荷将智能平板电脑还给左天路，神情镇定道：“虽然目前根据卫星探查，还没有兽潮汇聚爆发，但能量峰值监测不能放松片刻。”
　　“我提议提前通知一下基地市内部的所有狩猎队，让他们最近一段时间不要跑太远。”左天路看向上官清荷，道：“真要出现兽潮，距离近，也能很快返回到基地市内部。”
　　身旁，那个黑人壮汉也给出自己的意见。
　　“嘿，伙计们，我认为这个消息不能大肆传播开，否则人心惶惶，恐会出现意料之外的内部动乱。”
　　“尤其是馆主暂时不在地球上的消息。”
　　三位副馆主汇聚在一起，开始商谈应对这件事情的预备处理方案。
　　只是各有各的意见和看法。
　　……
　　……
　　火星之上。
　　赵云瑶重新换了一块没有岩浆的地方，继续让赵梦璃配合自己修行。
　　经过连续数日时间的潜修，如今她的吞噬基因体系修为，已经提升到宇宙级三阶。体内上万个河系级宇宙星系，得到明显壮大成长。
　　让赵云瑶自身如同一方原始宇宙在成长扩张。
　　至此，这数十年来，赵梦璃积攒下来的所有宇宙晶，算是彻底消耗完毕。
　　“没想到改换为女皇基因体系，对宇宙能量的消耗竟然如此庞大。”赵梦璃看着赵云瑶，目露惊奇之色：“原地足够域主级使用，如今这么快就耗光了。”
　　“上万倍的基础差距，累积下来过于恐怖。”
　　“消耗多，也有消耗多的好处。”赵云瑶站起身，扭头看向地球所在方向，浅笑道：“至少如今的所有分化阳神，都得到明显成长增强。”
　　“虫族女皇在魂类方面的优势和潜能，实在是太过可怕。”
　　“如今，我虽能依靠女皇本能，铸造出伴生女皇巢。但缺少虫族女皇的专属种族传承，这样的女皇巢，必然算不上是精品。”
　　“想要从其她女皇身上谋夺女皇种族传承，如今根本不够看，至少也要提升到界主级才行。”
　　获取传承的最好办法，有两种操作方式。
　　第一种，是直接灵魂奴役一只虫族女皇，让对方彻底信任自己，如此才能让女皇自己将自己得到的血脉传承上交出来。
　　至于第二种，如同罗峰夺舍金角巨兽那样，主动夺舍虫族女皇。
　　如此一来，同样能够凭借这种方式，将女皇本身的血脉传承完整弄到手。

第216章 沙盒文明成果
　　这两种截然不同的办法，都能完整得到虫族女皇的专属种族传承，尤其是诸多灵魂秘法和虫族大军的合成基因公式。
　　这些东西，可是女皇族群的立足之本。
　　是研究完善了不知多少个纪元的知识精华。
　　其它智慧种族想要得到这些，几乎不可能得手。主要因素就在于虫族族群对于弱小女皇的保护，非常之严密谨慎。
　　没有成长到一定地步之前，根本就不会被允许走出种族安全腹地。
　　关键就在于女皇的数量实在是太过于稀少。
　　使得每一个女皇，对于整体族群而言，都是极为珍贵的存在。
　　至于宇宙族群之间的战争，有着数之不尽的虫族傀儡大军在，女皇连面都不需要露，就能远程遥控其进行进攻作战，极其便利精准。
　　“呼延博能活捉到一只仅有界主级的虫族女皇，真的是走了狗屎运。”
　　“正常情况下，纵然是宇宙族群战争厮杀，都见不到女皇本身。寻常修士想要穿过虫族大军，都是一个异常艰难的问题。”
　　赵云瑶回忆起呼延博抓捕女皇伊琳娜的经过记录。
　　他麾下所有不朽神灵级奴仆，全部战死在界主级伊琳娜的虫族大军中，硬生生用这种方式耗光了伊琳娜的虫族傀儡大军。
　　这才趁机将意外蹲守到的女皇伊琳娜活捉成功。
　　然后赶在其她女皇支援保护过来之前，果断跑路，逃出宇宙种族战场。
　　可在事后，面对没有虫族大军保护的削弱化女皇，呼延博以不朽级境界以大欺小，配合强大灵魂奴役秘法，针对克制仅有界主级的伊琳娜。
　　但最终结果，还是失败。
　　完全压制不住女皇伊琳娜的强大灵魂反击，只能被迫将其无奈封印，使其陷入到灵魂沉睡状态中。
　　最终这只虫族女皇落到了罗峰的手上。
　　“单纯威逼利诱，谁知道女皇说的是真是假。”
　　“极其强大的灵魂本质，让女皇说谎都了无痕迹，以如今的修为，根本察觉不到她是否在说谎。”
　　对此，这也是赵云瑶没有动伊琳娜的因素之一。
　　真要将其从灵魂沉睡中唤醒，且先不提能不能压制住对方的恐怖灵魂攻击，从伊琳娜口中说出来的话语，她自己首先就信不过。
　　除非将她奴役控制，才能相信伊琳娜所言。
　　能以区区界主级修为，一次性连杀呼延博麾下那么多的不朽神灵，逆伐更高境界存在，伊琳娜可不是什么能够随意欺辱的弱鸡。
　　“算了，先慢慢积攒炼制伴生女皇巢的材料，专属传承的事情，只能以后再说。”
　　赵云瑶很快将其暂时放下。
　　回头一看，就看到赵梦璃盯着她的纤秀柳腰，一脸若有所思的神情。
　　“你现在不是能够初步观测四维时间轴嘛，要不要回溯伊琳娜的过去？”
　　“或许能借此弄到虫族女皇的专属种族传承。”
　　“这个原始宇宙意志排外性太强，根本不允许除了基因原能之外的超凡力量出现。”赵云瑶简单提点道：“若非有化道天衣的隐藏与庇佑，这些超凡力量连存在都做不到。”
　　“会被原始宇宙意志主动毁灭消除掉。”
　　“而且我现在在《先天造化圣龙秘典》上的修行进度太低，才刚入门而已，先天道果太弱又残缺，未必能扛着原始宇宙意志逆行。”
　　“除此之外，灵魂秘法这种东西，属于内在变化。目前时间轴只能看到表面情况，还看不到过去时空的内在微观。”
　　听到赵云瑶的话语，赵梦璃心中了然。
　　她并没有修炼这种升维功法。
　　哪怕有过之前赵云瑶的记忆共享，可她体内的修为情况，并非固定不变，现在情况并不等
　　于过去记忆。
　　“既然是这样，那就先搞我演化沙盒文明得到的新成果。”赵梦璃主动挽起赵云瑶的手臂，亲昵笑道：“而且利用我体内世界的时间加速，还能加快你体内的第二分身奢比尸巫的孕育成长。”
　　“虽然这种时间加速，同样也会加速消耗你的寿命。”
　　“不过我知道你现在并不在乎这些寿命。”
　　二者互相对视一眼，赵梦璃已然知晓赵云瑶的回应答案。
　　当即挥手将她收进自身的体内世界中。
　　然后她自己腾飞而起，离开火星这里，向地球非洲大陆那边的青云武馆总部飞去。
　　若后续真要修行《七情七欲刀》，少不得情绪和欲望这种特殊养料。因此，地球这种末世厮杀环境，还是得继续保持下去。
　　唯有在生与死之间徘徊，才能最大程度激***绪和欲望。
　　“可爱的地球韭菜们，我赵梦璃又回来保护你们了。”
　　眺望向视野中的那颗布满太空垃圾的蔚蓝色星球，赵梦璃眼中带着奇异眼神。
　　那是看待等待收割韭菜的愉悦感。
　　……
　　……
　　再一次进入到赵梦璃的体内世界中。
　　源自外界原始宇宙意志的种种限制和约束，瞬间凭空消失不见，让赵云瑶能够再度调动神力力量和修真法力。
　　这种自由感，让她感觉像是回到诛仙世界内部。
　　毕竟这个世界的大道法则，来源于诛仙世界的相关烙印。虽有整体削弱，但大体情况却是不变。
　　站在高山之上，赵云瑶俯瞰这方体内世界中的情况。
　　山脚下、平原上、丘陵间等等地势中，如今已经诞生出许多的人类城镇和村庄，古色古香，很有韵味。
　　至于这些体内世界人类的始祖。
　　最开始阶段，也是赵梦璃以宇宙能量，结合世界大道权柄，进行主动创造催生出来的东西。
　　因此，其生命本质微观构造形态，与诛仙世界中的人类几乎完全一样。
　　“看来她是没有等到我尽快回来，直接耗费宇宙能量来做这件事情。”赵云瑶站在高处，浮空下方种种情况。
　　清楚看到其中已经诞生出许多武林高手。
　　百日筑基这一初始阶段，在这个文明沙盒演化世界中，已经被推演完善，很是成熟。
　　而这个阶段修成的人类，几乎都被看做武林高手。
　　亦是成为修真者的新血预备役。
　　更高一层的炼精化气，同样被演变到一个新的高度。在赵云瑶的估算判断中，已经差不多是接近玉清境九层的水准。
　　“时间加速下，这个世界中，已经过去了数千年时间。”
　　“总算是有了一些文明演化成果。”

第217章 逝我分身
　　只是简简单单的神识扫过。
　　有关于赵梦璃体内世界中的具体情况，就被赵云瑶自己了然于心。
　　趁着等候第二分身奢比尸巫最后阶段的孕育时间，赵云瑶静下心来，开始认真研究感悟沙盒文明演化出来的具体成果。
　　对于自创最开始阶段的“百日筑基”预备入门阶段，认真揣摩思量。
　　“百日筑基的根本目的，是为了承接更高生命境界存在的根基。”
　　“其看的并不是战斗力高低，也不看谁更能逞凶斗狠，而是以未来生命本源的优化提升为目的，是生命质变升华的基石所在。”
　　“而修行的核心真谛奥秘，其实就是生命本质的进化提升高度。”
　　基于这种最为明确直观的核心体系理论。
　　赵云瑶以全新的目光，去观察如今演化出来的文明成果，对于百日筑基这一点，又产生了一些新的想法。
　　“既然百日筑基的根本目的，是为了给将来修行打下根基所在，是修行的起步基石存在。”
　　“那么能否借助百日筑基，在我体内演化出人造穴窍？”
　　“毕竟《天赐玄功》这部奇异功法，本身就和秘境法高度互补，存在本源增强拓展的理论，甚至可以后天构建演化出新的体内秘境力量。”
　　“若是成功运用，不仅直接获得第六秘境的开辟之法和修炼之法，还能持续反哺增强之前的五大秘境，使其进一步强化提升。”
　　除此之外，让赵云瑶心动的一点，就是这种玄功体系，除了穴窍之外，同样涉及到了经脉和丹田体系。
　　而这种力量源泉所在，又能和修真体系联动在一起。
　　可以借此尝试将二者整合为一。
　　“现如今，吞噬基因体系已经明确完善，定好了未来的发展方向，彻底以女皇为主，演化体内诸天万界。”
　　“未来甚至可以开发为体内第七秘境。”
　　“至于秘境法这里，五大秘境有序存在，没什么问题，且目前已经有了第六秘境眉目。”
　　“而这个第六秘境，又能和修真体系融合归一，互相增强壮大。”
　　对于不同修行体系之间的种种问题，赵云瑶有着自己的理解和认知。
　　她认为不同的体系兼容，不需要数量太多。而需要将核心重点目标，放在不同修行体系之间的互补增强上。
　　用一种体系的优点，来壮大另外一种体系的缺点。
　　进而让自身达到不存在任何方面短板与缺陷的存在。除此之外，还能借此构建体内闭环内循环，让自身不受外界天地大环境的剧变影响。
　　这一点，在面对诸天大道的巨大差异不同下，显得尤为重要。
　　仔细梳理明白自身的不同体系交融互补。
　　赵云瑶随手在半山腰崖壁处开了一个简易洞府，然后进入其中，关上石门，开始根据《天赐玄功》中的种种奥秘，自己摸索推演开辟构建穴窍、经脉以及丹田的办法。
　　若能将其弄明白，她就有把握融合修真体系与第六秘境的开创。
　　将自身分散的力量根源进行整合提炼。
　　……
　　……
　　不知不觉间。
　　对于赵梦璃的体内世界而言，又是两年半时间很快一晃而过。
　　正静静待在临时洞府内部完善推演新法的赵云瑶，终于感受到自身体内的逝我道种内部，传来了第二分身孕育成熟的特殊悸动。
　　“足足孕育了数十年时间，总算是成功了！”
　　“不知这种天生就掌握环境气象法则的奢比尸巫，能在融合之后，究竟展现出多强的实际威能？”
　　神识内视观察，赵云瑶看向道宫秘境内部的逝我道种。
　　宛若蛋卵一样的道宫道种，忽然从内部崩裂开密
　　密麻麻的裂缝，下一刻，一种四季轮转的玄妙道韵，从裂缝中极速传来。
　　如同沉寂许多年的火山，终于重新复苏过来。
　　伴随着一声“轰”的声音在道宫秘境中响起。
　　逝我道种外壳彻底破碎，然后化作密密麻麻的法则符文，宛若云雾卷动汇聚，又自行接连不断没入到第二分身奢比尸巫内部。
　　让其自身所蕴含的种种本质，都得到补充滋养。
　　如同本应为真正一体化。
　　当其中的符文云雾散去之后，赵云瑶看到了自己的第二分身具体情况。
　　只见第二分身身躯如同虎豹，双耳似狗耳，且在耳垂部位，还各自拥有一条青蛇伴生缠绕。
　　让那蛇尾与耳垂互相联系在一起。
　　至于其面孔五官比例结构，极为类人形，且隐隐能够看出来与自己当初获取分身原材料的那只奢比尸巫很是相似。
　　只是短短片刻时间。
　　那种冥冥之中的逝我道种融合本能悸动，就明显变强了许多，连带着整个未曾修行的道宫秘境，都随之共鸣震动。
　　通体绽放出绚烂璀璨的五色光华，如同胸腔内部隐藏着一片五色仙宫。
　　透过那若隐若现的神秘雾气。
　　蕴含在五脏内部的道宫神祗本源，亦是随之进一步增强提升，隐隐有种逐渐道种化的变化趋势。
　　仿佛化为最原始的孕神之地，又似仙胎圣灵的诞生源泉。
　　“若是将道宫三我彻底开发出来，不知道会引发道宫秘境怎样的变化？”
　　“冥冥之中的预感直觉又变强了不少。”
　　感悟自身最为原始纯粹的本能直觉，赵云瑶越发认定自身的做法。
　　在没有彻底孕育出三大分身，激发道宫三我之前，她绝不会主动开启修行道宫秘境。
　　哪怕为此多耗费一些成长时间，也在所不惜。
　　因为她根据原始直觉预感，察觉到道宫秘境本身，未来将会成为新的重要核心所在，必需要慎重对待。
　　至于具体情况如何，目前仍旧不怎么清楚。
　　但赵云瑶相信自己的本能直觉预感。
　　感悟片刻，她主动放开对第二分身奢比尸巫的融合压制。
　　只是刹那间，体内的第二分身就发生了新的变化。其如同生命场之源，又仿佛是最为原始的奇点，在失去压制后就骤然开始膨胀扩张。
　　以一个不可思议的速度，就扩散到赵云瑶自身的全身上下内外各处。
　　推动她自身发生一种玄之又玄的神秘变化。
　　“噗噗噗……！”
　　神识观察中，体内所有细胞都在破碎溶解。
　　如同受热融化的细胞蜡像。
　　而包含在细胞内部的种种细胞器结构，同样在飞速消失散去。

第218章 天意四象
　　外界，地球上。
　　正在默默收集情绪和欲望的赵梦璃，察觉到体内世界中的异常动静，顿时放下手上正在做的事情。
　　毫不犹豫就进入到自己的体内世界中。
　　她刚一进入其中，就感受到世界内部的春夏秋冬四季法则在剧烈颤动，引发世界内部天象紊乱，四季颠倒。
　　进而逐渐演化出许多的天灾力量正在凝聚汇拢。
　　风暴、雷霆、冰雪、酷暑、大雨、地震、火山、海啸……，世界天象天灾，在这一时刻变得诡异难测，变化多端。
　　隐隐有种即将彻底失控的剧烈变化。
　　“已经开始了，似乎这次有些非同小可，之前有些小觑了四季轮转的内在潜力。”
　　“天意四象，主宰四季。”
　　赵梦璃眸光扫过自己的体内世界。
　　眼见数十上百种可怕天灾即将彻底成型，她果断动用世界大道权柄，化解分流这些天灾力量，并主动控制四季法则的变化情况。
　　在配合赵云瑶自身的前提下，又不会伤及到体内世界中的沙盒文明。
　　如今仍旧有些稚嫩的文明，可承受不住这么多的天灾同时爆发，真要遭遇，必然会迎来重创与毁灭。
　　在处理好这件事情后。
　　赵梦璃分心二用，将注意力放在洞府内部的赵云瑶身上。
　　双方思想感知进行链接，同步共享，让赵梦璃也能清楚察觉到赵云瑶体内此刻的种种细节变化。
　　她看到赵云瑶体内的所有细胞，在全面溶解分化。
　　无论是细胞内部的各种细胞器，还是蕴含完整基因组信息的染色体组、细胞核等，同样都在破碎解体。
　　从最根本的层面上，永久消除细胞的生命概念。
　　“由多细胞生命结构向单细胞生命结构转变，只是其中情况更加复杂。”赵梦璃共享感知，仔细观察，心中恍然：“如此一来，经脉和丹田这些东西，的确会跟着一起消失掉。”
　　“存在于其中的修真法力，也必然要跟着受到巨大影响。”
　　察觉到这一点，赵梦璃主动从外界摄取来新的宇宙能量。
　　然后调动世界大道权柄，操控这些宇宙能量向赵云瑶那里涌去。同一时刻，赵云瑶也将体内的黑色魂珠取出来，使其悬浮在头顶上。
　　充当被改造的承载容器存在。
　　“轰隆隆……！”
　　源源不断的宇宙能量，如同浩浩大河，极速灌入到魂珠内部。
　　让这个最开始获取的异世界宝物，此刻发生最为彻底的本质改变。在原有汲取能量，转化魂能的基础上，又增添新的功能。
　　只是短短刹那间，就将其改造成一个能够存储修真法力的特殊宝物。
　　同时又保留此物原本应有的魂能转化功能。
　　下一颗，黑色魂珠落在赵云瑶的头顶上，与其百会穴相接。蕴含在体内经脉丹田中的修真法力，在赵云瑶的控制下极速上涌。
　　快速灌输存储在魂珠内部，主动清空自身体内的修真体系修为。
　　“咔嚓咔嚓……！”
　　几乎就在她做完这件事情的同一时刻，体内的所有丹田、十二正经、奇经八脉以及周天小脉，接连不断破碎消融。
　　她的血液，在真的变成真血。
　　她的骨骼，在真的变成真骨。
　　……
　　所有组成生命结构的种种，此刻都在发生彻底巫族化。
　　不再具有什么细胞、分子、原子等结构区分，血就是血，肉就是肉，骨就是骨。
　　非常的纯粹而直接，展现出全新的生命奥义。
　　若隐若现中，可见内部有密密麻麻的法则符号在排序组合，灿烂如骄阳横空，又仿佛是宇宙星河在奔腾咆哮。
　　接连不断自行
　　化入到血肉筋骨皮膜髓等结构内部。
　　这些法则符号的来源，全部来自于赵云瑶自身的生命信息基因组，此刻被激活释放出来，返本还源，成为最质朴基础的生命本源符号。
　　一点一点重组改变赵云瑶自身的身体构成情况。
　　与此同时，小腹部、胸腔五脏中、手脚四肢、脊椎骨位置，全部都在绽放出极其耀眼的青光。
　　碧绿如玉，晶莹灿烂。
　　如同举霞飞升的不朽仙光，充满了极其浓郁的造化生机。
　　在生命场的凝聚诞生中，体内五大秘境道种本身，也在自行适应巫族生命结构的存在，互相进行契合调整。
　　除此之外，赵梦璃和赵云瑶还清楚看到。
　　自身体内的女皇阳神本源体系，也在随之进行调整改变。
　　上万个河系级宇宙星系，整体变得更加庞大辽阔，时刻按照不同的角度、不同的旋转速率、不同的偏转方位在转动不停。
　　四通八达的半透明立体网络结构，逐渐变得更加凝实坚固。
　　连带着在那上万个宇宙星系周围，都各自渐渐演变出一层似真似幻的立场薄膜。看起来，如同世界的界壁一样。
　　内视观察了一会儿，赵云瑶将重点放在自身身躯的重塑过程中。
　　亲眼目睹那些最为基础质朴的生命本源符号，有序分开，分门别类自行融入到真血、真骨等内部，使其自行具备相关法则的力量。
　　“这种变化情况，怎么看起来有点儿类似骨文法中的初代诞生过程？”
　　“血液如同至尊血，内蕴玄妙力量。骨骼如同原始宝骨，天使自带法则之力，更有皮肉筋髓与毛发，也在发生类似的变化。”
　　越是仔细观察，赵云瑶越发觉得二者之间存在一些相似性。
　　区别在于骨文法中的那些初代至尊，并不如自己这么蜕变完美，方方面面都在进行蜕变，全面蕴含本源符号的特殊力量存在。
　　哪怕是随意一根头发丝内部，随意一根眼睫毛上面。
　　都蕴含着类似法则初代宝术的超凡力量根源。
　　“真是可怕的生命蜕变，巫族的究极肉身潜能，简直强大的可怕！”赵梦璃同样察觉到这种变化，心中异常震惊意外。
　　这种类似于全面初代至尊化的蜕变，还只是一个开始罢了。
　　当这一阶段逐渐蜕变重组完成后。
　　赵云瑶体内不同的血肉筋骨皮膜髓毛发，还有五大秘境、上万个河系级宇宙星系及其附带立体网络、造化法则领域、光领域、残缺先天道果等。
　　所有的一切自我生命组成，都在发生一种极其玄妙深沉的本源共鸣。
　　如同一团游兵散将，正在向一股绳汇聚拧紧。

第219章 吾意即天意
　　庞大辽阔的体内世界中。
　　此刻环境气象变得有些风起云涌，变幻莫测，仿佛随时都有可能爆发天灾，却又似乎被什么力量分流抚平。
　　看的体内世界中那些修真者疑惑不解，却又不知道这究竟是为何。
　　此时此刻。
　　某一片原始山脉区域内部。
　　一道强盛磅礴的生命气机，正在极速飙升暴涨，远远超越正常宇宙级武者应有的水准。
　　没过多久，就提升到连赵梦璃都觉得意外吃惊的程度。
　　超越了她这个一千多倍基因倍数的界主级圣灵真龙。
　　“虫族女皇的集群意识力，还有先天造化大道所具备的强大生机，包括复杂多变的法则感悟，如今全部都成了生命场的组成一部分。”
　　“互相之间的融合叠加，远超单一加强的相加结果。”
　　之前赵云瑶曾初步研究探索过巫族生命场的大致结构，自然知晓意识力、生命力以及大道法则在其中起着什么效果。
　　但如今的实际相融结果，却比理论预料还要强大可怕。
　　无论是赵梦璃，还是赵云瑶，在心神感知共享的情况下，皆同时内视观察到了赵云瑶自身身体的种种复杂变化。
　　血、肉、筋、骨、皮、膜、髓、毛、发、神等不同的生命结构组成。
　　此刻在自然而然进行被动调和匹配。
　　如同非常复杂的星球环境气象演变，其源头诞生来源，是由不同的组成部分互相影响之下的最终结果。
　　短暂的时间，在这一刻显得格外漫长。
　　让赵云瑶不自觉沉浸入自身的体内生命场演变过程中。
　　直到自身所有的生命本质，都形成一个完美和谐共鸣点时，瞬间，属于赵云瑶自身的气象生命场诞生了。
　　“嗡……！”
　　玄妙莫测的神秘波动，骤然从赵云瑶体内扩散而出。
　　将她自身所有的一切全部都包容在内。
　　绿橙黄蓝四种绚烂色泽神光，凭空显化环绕在赵云瑶身躯内外，一眼望去，竟有种春夏秋冬交替轮回的玄妙道韵。
　　她的集群意识力，悄然融入到生命场内部，如同与法则领域相合，让她时刻都能感受到一种滋养壮大与全面保护。
　　让赵云瑶觉得自己仿佛重新回到了母体孕育状态中。
　　使得她对于生命场内外的所有细节感知变化，都得到异常明显的投影显化，稍有风吹草动，就能立即敏锐察觉到。
　　“这样的力场保护，实在是太完善了。”
　　无需主动以神识进行内视，如今的赵云瑶，可以随时随地感应知晓自身体内的一切细节变化。
　　更能主动对其进行操控处理。
　　“血肉筋骨髓皮膜毛发神等，每一丝，每一寸，任何生命结构，全部都多出了生命场的独有力场保护加固。”
　　“如同处于绝对领域中，真正做到了我的身体我做主。”
　　“保证自身的所有一切，都不会被外界任何手段干扰影响到。绝对生命场，绝对自我存在。”
　　感受到这种只属于自身的绝对自由感，赵云瑶有些难以自拔。
　　突然意识到自己能够得到这份奢比尸巫的分身原材料，其实有些侥幸。真正拥有了生命场，她才理解这个东西的恐怖所在。
　　绝对保护与屏蔽，可不是说说那么简单。
　　那是真正的万法不侵、万神不伤、万道不化，完全免疫抵抗任何对自身有害的存在。
　　让针对自身的所有类型术法神通，完全无效化。
　　除非超过绝对生命场本身的强度极限，外在的术法神通，才会对生命场内部造成相应的削弱术法效果。
　　“若是那个家伙再强一些，哪怕是我的生命造化领域滋生力量，都无法透
　　过生命场，干扰对方体内的器官异常生长发育。”
　　“纵然极为勉强干扰，也会被生命场直接被动镇压禁锢。”
　　“幸好当初已经获得了先天造化大道。”
　　如今的亲身体会，方知当初的侥幸成功。
　　也让赵云瑶终于明白，为何巫族仅凭纯粹的肉身体魄，就能成为这方面的究极智慧种族，更能与诸多先天始祖大神正面抗衡而不落下风。
　　超不过生命场强度极限，所有伤害完全被动豁免。
　　这也是巫族的种族立身核心根基所在。
　　稍稍收敛几分思绪，赵云瑶仔细探索现在的身体变化情况。
　　身躯内部，先天造化大道，还有自身造化命泉、生命领域等存在，让绝对生命场的本源强度，达到一个匪夷所思的恐怖高度。
　　比如今的残缺先天道果还要强一线。
　　隐约有了几分先天生命的气机，绝非那些还能受到时间约束控制的后天生命可比拟。
　　“若是我彻底修成《先天造化圣龙秘典》，得到先天生命道果。大概率会让如今的生命场，蜕变升华成为先天生命场。”
　　“真要到了这一状态，或许连仙帝的攻击，都能被生命场被动豁免。”
　　“万法不侵、万神不伤、万道不化……。”
　　考虑到先天造化大道的本质高度，赵云瑶觉得这种结果或有可能实现。
　　分心多用，思绪亿万。
　　如今女皇集群意识力的存在，也让绝对生命场的控制力和感知力等，变得强悍无比，比真正的纯正巫族还要优秀出色。
　　这是属于虫族女皇魂类潜能与意识潜能的强大所在。
　　并且除此之外，连带着与四季大道法则的亲和力，都达到一个匪夷所思的程度，强大的让赵云瑶自己都有些不敢置信。
　　“原来我对春夏秋冬四季的认知，还是有些太过于保守了。”
　　“那不止是单纯的季节变化。”
　　赵云瑶站起身，挥手打开洞府石门。
　　她步履从容从内部走出来，站在半山腰处，看着这方法则完整的世界。心念一动，绝对生命场中的气象法则自发与世界大道保持契合。
　　如同元神寄托天道，时时刻刻都能掌控运用道的力量。
　　“冬！”赵云瑶轻叱一声，如同言出法随。
　　霎时间，整个世界内部的天地灵气，都在极速消退散掉，很快就进入到末法绝灵环境中。
　　如同凛冽寒冬冻结一切，冰封万物。
　　一言而出，天地剧变。
　　“这才算是掌控天象的真正权柄威能吗？”赵梦璃仔细感应整个世界的情况，心中震惊无比：“随心所欲改变大天地环境，天意四象，原来如此。”
　　“吾意即天意，吾心代天心。”

第220章 掌道
　　直接用绝对生命场，进行掌控运用道的规则力量。
　　这显然超出了赵梦璃原本的预料和认知。
　　而且在这个过程中，赵云瑶自身近乎没什么消耗。因为她运用的是道本身的力量，而不是自身体内的力量。
　　“给我一个支点，我能撬起整个地球。”
　　莫名之间，赵梦璃脑海中浮现出这句物理学大师的话语。
　　与如今这种情况何其相似。
　　道的力量，就是那个地球。而赵云瑶自身的绝对气象生命场，就是那个支点。内在集群意识力，就是撬动其改变的杠杆。
　　意念再变，赵云瑶改变天象操控类型。
　　将其气象改换为春象。
　　刹那间，整个世界内部的天地灵气，开始全面复苏壮大。如同春回大地，万物勃发。
　　展现出蓬勃旺盛的新生生机。
　　甚至短短片刻时间，其灵气充沛程度，竟比之前死寂绝灵时还要强盛磅礴。连带着世界本身，都隐隐有种二次发育壮大的悸动。
　　“你的绝对生命场，比巫族的生命场还要强大可怕。”赵梦璃感受世界内部的种种变化，开心喜悦道：“先天造化大道和集群意识力，在其中起着至关重要的强化增幅效果。”
　　“或许最适合你自己的第三分身，应该是那个东西。”
　　当赵梦璃说出这番话语的时候。
　　赵云瑶也知道她想要表达什么东西，心中一动，不禁若有所思。
　　“若真将那个东西，祭炼成为第三分身进行培育。”
　　“恐怕不仅是绝对生命场会得到大幅度强化提升，连带着仙台秘境，都能得到一个无法估量的巨大跃迁升华。”
　　“若想要对那个东西下手，你现在的基因倍数等级，有些太低了。”赵梦璃认真提醒道：“别忘了，基因倍数若是不够，可是会孕育分身失败的。”
　　“九大星域垃圾场，六大宇宙战场，或是那一万零八十一颗原始星。”
　　“这些地方，可都是快速提升基因倍数的好地方。”
　　“原始星如今还没到正式开启的时候，内部环境过于危险，相当于时刻直面原始宇宙本源意志。”对此，赵云瑶否决道：“纵然是十阶真神原祖亲身进入，都会被那里的自然环境瞬间抹杀掉。”
　　“纵有化道天衣在，让我不怕原始星的恐怖危险环境抹杀。”
　　“可受限于如今的修为层次，并不能真正发挥出化道天衣的实际效果。那种连真神都能直接压死的恐怖重力，我可不一定能够自由活动。”
　　“与其在未开启的原始星内部冒险，无论是星域垃圾场，还是宇宙战场，如今我都足以自由应对，驰骋纵横。”
　　“既然如此，安全起见，就由我先来试一试。”赵梦璃说着话语，主动来到赵云瑶身边。
　　见状，赵云瑶主动收起化道天衣，毫不在意自身此刻丝毫不挂。
　　然后任由赵梦璃随意攻击自己。
　　绿橙黄蓝四色神光，宛若法则神环般环绕在赵云瑶肌体周围。哪怕此刻赵云瑶身上不着一丝寸缕，都显得很是神圣超然。
　　如同仙神临凡，玄真得道。
　　见到赵梦璃探手向自己胳膊上抓过来，赵云瑶不做丝毫防御手段，任由绝对气象生命场自行被动抵抗。
　　龙爪横空，威势赫赫。
　　在那指爪尖端，带着摄人心神的凌厉锋芒，像是要抓碎整个世界。
　　只不过，当那一只龙爪攻击到赵云瑶雪白玉臂上时，顿时被那淡淡的四色神光抵挡住，让赵梦璃丝毫不得寸进。
　　无论赵梦璃怎么用力，就是真正接触不到赵云瑶自身。
　　她的龙爪与她的肌肤之间，始终被一层力场隔绝着，连接触都做不到，更别说打伤了。
　　“以我一千
　　多倍的基因倍数增幅，寻常不朽神灵，都能被我一爪子直接捏死。”
　　“在更高境界压制下，如今却连靠近你都做不到。”
　　亲手试探一番，赵梦璃才确认自己的共享感知没有出现差错。
　　赵云瑶的绝对生命场真的太过强悍可怕。
　　有着虫族女皇集群意识力，以及先天造化大道叠加增幅，使得其实际效果，远远超越单一生命场的真实效果。
　　“这次我主动收敛压制一下，你再试试。”
　　赵云瑶说完话语，主动控制绝对生命场收敛入体。
　　见状，赵梦璃也不客气，右手化作圣灵龙爪，缓缓用力抓握赵云瑶的右手手臂。
　　看似白白嫩嫩的肌肤血肉，却自然展现出比圣灵体魄还要强悍的本质。
　　无论是赵梦璃用尽全力，还是配合上不同发力技巧放大自身力量，仍旧没有什么明显效果。仿佛她只是在轻柔抚摸赵云瑶的手臂，舍不得用力一样。
　　“你如今的体魄强度，早已经远超身为圣灵的我，根本不能拿单纯境界去衡量。”
　　“或许中子星都没你的身体坚固。”
　　赵梦璃主动松开龙爪，可见赵云瑶手臂上连个抓握痕迹都没有。
　　稍稍上手试探一下。
　　她心中已经明白，哪怕此刻的赵云瑶不依靠化道天衣的保护，都能单纯凭借自身巫族体魄，直接杀穿不朽级的宇宙种族战场。
　　只是炮灰层次的宇宙级武者，完全不能套用在她的身上。
　　“以一介废柴凡体资质走到现在，我真的付出了太多的努力。”对此，赵云瑶心中满是感慨：“拖的时间越久，我自己的修行资质就越好。”
　　“修炼速度也会因此得到同步提升。”
　　“回想当初，仅仅达到基础入门的苦海境界，就从幼年阶段足足连续苦修到将近二十岁才堪堪成功，效率之低下，慢如草履虫游动。”
　　挥手一招，赵云瑶又将化道天衣穿在身上。
　　遮掩住自身的绝美风光。
　　然后控制自身的绝对气象生命场，使其在外表上与体表肌肤、毛发相融合，让神光内敛，不显于外。
　　趁此机会，赵梦璃也是动用世界大道权柄。
　　将刚才波及抹杀掉的那些修真者和凡人，全部重新创造恢复新的身体和元神，相关记忆直接粘贴复制，等于他们自己已经复活。
　　沙盒文明的演变，还需要继续持续下去。
　　距离摘取更高层次的仙道成果，还有着非常遥远的道路要走。哪怕有着世界时间加速，仍旧需要非常漫长的时间去演化文明。
　　做完这些事情，赵梦璃和赵云瑶双双离开这个猴版诛仙世界。
　　重新出现在外界的吞噬宇宙地球上。

第221章 合成
　　在离开赵梦璃的体内世界后。
　　赵云瑶选择暂时留在青云武馆总部，一来是在耐心等候时空沙漏自己恢复时空本源力量，二是继续完善推演主动开辟经脉、丹田和穴窍的办法。
　　唯有将这个东西掌控，才能让修真体系拥有走下去的机会。
　　“若能将这些东西接入到女皇本源结构中，效果自然是最好。”
　　“毕竟修真体系的法力，同样涉及到了元神。”
　　想到这里，赵云瑶心中浮现出一个新的想法。
　　不由得一阵若有所思。
　　“若是以每一个女皇阳神本源，及其附属宇宙星系，都视作新的元神和识海。然后在其周围构建新的经脉、丹田以及穴窍体系结构呢？”
　　“是否可借此演化出多元化世界雏形结构？”
　　暗自估算推演，赵云瑶大概判断出这个方向在理论上，是可以实现，并且未来成长潜力还不算低。
　　但是在沉吟思考了一会儿后。
　　最终，她又将这个念想暂时搁置，列为次要备选。
　　“若是未来将赵梦璃这一具独立分身，彻底融合入我自身体内，或许还能这么进行处理……。”
　　赵云瑶考虑起回收分身的新选项。
　　……
　　……
　　不知不觉间，两个多月时间很快转眼而过。
　　在分心修行的情况下，赵云瑶将吞噬基因体系的修为境界，提升到宇宙级四阶。同时，也成功推演出自主开辟穴窍与经脉、丹田的方法。
　　她长身而起，站在宇宙母舰内部的舱室窗户附近。
　　静静眺望观察窗户外面的青云基地市。
　　经过这段时间的适应，如今的全新巫族身体结构，已经被她自己熟练掌控，尤其是针对绝对气象生命场的适应和运用。
　　至少足以算得上是合格水准，不至于生疏不明。
　　“绝对生命场、气象掌控，以及不死之身。”赵云瑶看着外面的繁荣情况，心中分心思考着事情：“仅第二分身奢比尸巫的融合，就给我自己带来了三个强大又实用的本命天赋。”
　　“就是预计第三分身的原材料获取，有些不太好下手。”
　　不多时，身后侧面的合金大门自行打开。
　　身穿天蓝色休闲短裙和短袖的赵梦璃，从外面溜溜达达走了进来，那副打扮看起来，让她如同一个土生土长在地球科技都市中的冷艳御姐。
　　丝毫看不出圣灵真龙的另外一幅相貌。
　　“看样子，你已经决定好了。”
　　赵梦璃随手关掉合金大门，眸光如水看着赵云瑶。
　　只见赵云瑶微微侧身，看着坐在沙发上的赵梦璃，淡淡说道：“接下来，就需要你来帮我一把。”
　　“宇宙能量的确是一个不错的好东西。”
　　“好说，这事简单。”赵梦璃隔空一抓，将赵云瑶带到自己身边坐下，笑嘻嘻道：“只希望我这段时间积攒下来的宇宙晶，能够你的消耗。”
　　“这年头，攒点儿家底也不容易。”
　　双方互相对视一眼，赵梦璃就清楚知道赵云瑶的新打算。
　　当即带着她进入到自己的体内世界中。
　　赵云瑶熟练***自己身上衣裙，然后平躺下来，同时挥手将那一颗黑色魂珠取出交给赵梦璃，示意她继续对这个东西进行改造处理。
　　只见赵梦璃接过东西，隔空调取来一堆宇宙晶。
　　将其悉数崩碎，化作纯粹的宇宙能量，然后利用世界大道权柄，直接对黑色魂珠进一步升级修改。
　　在保留目前所有属性和功能的基础上。
　　又主动给其内部添加新的东西，将此物祭炼改造成为一个全功能人造混沌丹田，并且以宇宙能量赋予其完整体内世界雏形的演变根基底蕴。
　　只是完成这些改造，就让赵梦璃消耗了一大堆宇宙晶。
　　“比预估消耗要大一些，或许剩余宇宙晶存货不一定够用。”
　　看着眼前这个缭绕着混沌雾气的世界雏形，赵梦璃一阵小声嘀咕。
　　突然觉得自己的辛苦存货又要被败光了。
　　利用宇宙能量修改完成后，赵梦璃主动将这个东西压向赵云瑶的平坦小腹部。与此同时，赵云瑶同步配合赵梦璃的动作，将此物纳入体内。
　　紧接着，赵云瑶利用祭炼本命法宝的炼器之法，开始彻底炼化这个东西。
　　一点一点将其完全炼化入自己身体内部。
　　在此过程中，赵云瑶始终分心控制绝对生命场的强大排斥性，并借此逐渐同化此物，让其化为生命场内部的一部分组成结构。
　　随着炼化过程的持续进行。
　　此物也是逐渐融入到绝对生命场中，在赵云瑶体内小腹部化作一个混沌光团，并同步与她的神与身勾连在一起。
　　产生类似于丹田的功效，让神与身的生命精气可以互相交汇转化。
　　“嘶，好涨，有点儿撑得慌！”
　　赵云瑶白皙小手轻轻抚摸自己的小腹部，红唇微张，轻轻喘气。
　　通过绝对生命场的存在，她可以时时刻刻感应到小腹部内部的所有细节动静。那些混沌雾气流转起来，沉重无比。
　　而且自然而然带着混沌特有的强大侵蚀同化能力。
　　由于目前只是初步融入到绝对生命场内部，使得这个东西，还无法完全被生命场掌控，需要一定时间去适应。
　　逐渐进一步深化其中的同化兼容结果。
　　见状，赵梦璃百无聊赖坐在一边，耐心等候，同时分心控制世界吸收外界的宇宙能量，将其熟练转化成为宇宙晶存储起来。
　　以她一千多倍基因倍数的生命本质，做这种事情。
　　每一次吸收的宇宙能量总量，都是寻常界主级武者的上千倍之多，更是远超赵云瑶这个宇宙级女皇精神念师上千万倍。
　　……
　　……
　　没过多长时间。
　　赵云瑶就彻底完成同化吸收，再也感受不到小腹部内部的异物充塞胀满感，身体舒服了许多。
　　也使得如今的绝对生命场内部，多出来丝丝缕缕的微弱混沌气。
　　少到近乎于不存在。
　　“我好了，可以继续开始了。”赵云瑶主动提醒一句。
　　听到声音，赵梦璃停止主动吸收宇宙能量的动作。然后利用世界大道权柄，将获取到的海量宇宙能量灌输入赵云瑶体内。
　　在此过程中，赵云瑶始终压制绝对生命场的异种能量排斥性。
　　分心运用自己自创的秘法，以宇宙能量作为养料，开始主动构建新的经脉体系。

第222章 域外战场
　　充满旺盛磅礴生机的腹部血肉内部。
　　一颗似真似幻的圆珠状混沌光团，在其中静静依存。沉重无比的混沌雾气，始终环绕在光团周围，仿佛一颗极为原始的恒星。
　　周围的雾气，就像是凝聚形成恒星的浩瀚星云。
　　不多时，在这颗混沌光团的表面上，快速生长伸出一些纯粹能量化的管道，按照某种既定的规律，蔓延扩散向赵云瑶全身上下各处区域。
　　那副场面看起来，就像是一颗种子在生根发芽。
　　逐渐让自己的根须遍布于生命土壤内部。
　　在赵云瑶和赵梦璃的双双配合下，十二正经、奇经八脉以及周天小脉，构建速度快的不可思议，很快就在体内构建好经脉体系。
　　并将其源头交汇所在，悉数与那一颗混沌光团相连接在一起。
　　“轰隆隆……！”
　　下一刻，混沌雾气混合在修真法力当中，从混沌光团内部极速喷流而出，按照全新经脉丹田结构自行流转起来。
　　自然而然化为《太极玄清道》的法力内循环状态。
　　“剩余宇宙能量不足，无法完成接下来的三百六十五处穴窍开辟。”赵梦璃颠了颠手中的宇宙晶，随意道：“依我之间，趁着这段时间，你不妨先把你自己的基因倍数提升一下。”
　　“我就留在地球这里，继续分心积攒吸收宇宙能量。”
　　“也行，三百六十五处穴窍的开辟消耗，的确要比构建经脉大得多。”赵云瑶随口回应一句，挥手又重新穿上化道天衣。
　　伸手捏了捏赵梦璃的光滑俏脸，一脸笑嘻嘻的模样。
　　“好好干，未来的日子会越来越甜。”
　　“你在这骗鬼呢？”赵梦璃挥手打掉赵云瑶的小手，带着她直接离开自己的体内世界，回到外界地球上。
　　“你打算去星域垃圾场，还是宇宙种族战场？”
　　“去宇宙种族战场，到时候见谁杀谁，充当我自己的祭品。”赵云瑶取出时空沙漏，很是随意说着话语：“至于星域垃圾场内部，的确存在海量的尸体，而且质量还都不低。”
　　“但这些尸体也不知死去多久，谁知道还残留多少生命精粹，不够新鲜。”
　　说完此话，赵云瑶向赵梦璃摆了摆手。
　　然后主动激活时空沙漏，快速在自己身前构建出一条时空通道。只是瞬息间，那一道清丽冷艳的身影就消失在母舰内部。
　　只留下赵梦璃独自一个待在原地。
　　……
　　……
　　宇宙人族边疆地带，第七宇宙战场。
　　一座名为“雾沙岛”的域外岛屿上。
　　浓郁无比的雾气中，悄然浮现出一口深邃漆黑的漩涡，漩涡由小变大，很快就化作一条时空通道出现在此地。
　　紧接着，身穿化道天衣的赵云瑶从时空通道内部漫步而出。
　　淡淡洁白仙雾，缭绕在身体周围，隔绝此地的巨大环境影响变化，也让赵云瑶自己的身影，变得朦胧而模糊。
　　无论用何种方式，都无法看清楚她的身影和相貌。
　　“接下来在这里，就先把基因倍数提升到一万零八十一倍再说，哪怕多耗费一些时间也在所不惜。”
　　“否则第三分身大概率会孕育失败。”
　　赵云瑶看向周围，强大恐怖的神识感知，让她离得极远就察觉到那些在雾气中穿梭飞行的各族宇宙飞船。
　　一道道探测器信号波在雾气中来回扫荡，无形无质。
　　互相之间，既是猎物，也是猎人。就看谁先发现谁，谁的战斗力更加强大，战斗经验更加丰富。
　　只不过，赵云瑶凭借绝对生命场的存在，可以直接察觉到这些信号波。
　　每一次扫过自己的肌肤，都让她觉得像是在轻柔抚摸触碰自己
　　，敏感度极高，在绝对生命场的感应下纤毫毕现。
　　“那个方向，有一队人族界主级精英小队。”
　　“领头的还是一个不朽神灵。”
　　赵云瑶扭头看向左侧云雾，突然腾飞而起，毫不掩饰自身的飞行踪迹。
　　搅动的这些雾气都荡漾起大片大片的涟漪。
　　……
　　……
　　一艘四级合金打造的飞碟状宇宙飞船内部。
　　九个属于人族势力的精英界主，正各自坐在不同的位置上，或是吃着东西，或是在擦拭保养自己的武器。
　　其种族外貌形态，更是千奇百怪。
　　要么就是全身上下都是岩石组成的身体；要么身高超过六米，如同金属铸造而成；或是额头两侧生有类似恶魔角的犄角，身形类人。
　　这些长相奇怪的家伙，都是来自于宇宙人族，或是附属种族。
　　至于那个境界达到不朽层次的领队，则是一个充满魅惑感的美艳女子。修长婀娜的身体外表上，被一层淡淡的雾气环绕着。
　　很显然，其出身于人族中的魇女族。
　　天生自带一种特殊魅惑幻力。
　　“队长，你打算什么时候退役，离开域外战场？”忽然，那个额头两侧生有恶魔角的青年放下手中镭射炮，笑嘻嘻看向坐在一边的美艳女子，邀请道：“要不要到时候去我的家乡玩玩？那里可好玩了。”
　　“怎么？又在想着怎么追求队长我了？”魇女族女子笑吟吟回眸望去，故意挑逗向他抛了一个飞吻，笑道：“想要让我认可你，那就看你什么时候能够轻松抵抗住我的魅惑幻觉再说。”
　　“我可不喜欢软绵绵的弱小家伙，经不起我玩。”
　　“哼哼，我现在已经是精英界主了，突破不朽对我而言，根本没什么难度。”恶魔角青年一脸自信，淡定说道：“若非我还想利用界主级本源珠，多感悟一下法则的奥秘，我现在早已经突破到不朽境界。”
　　“注意不要拖太久，否则反而不一定会突破成功。”
　　魇女族队长笑着提醒一句。
　　她正准备说什么时，突然间，一道道刺耳嘹亮的警报声从飞船控制台那里传来。
　　“有不明物体正在快速靠近这里。”
　　“根据对方飞行轨迹预估计算，对方大概率已经发现我们的确切踪迹。”
　　听到智脑通报声，在场十个人皆面色一变。
　　不约而同取出自己的作战工具。
　　“对方飞行速度如何？能否闪避迂回进行反击？”魇女族队长急忙追问出声。
　　却见智脑界面上浮现出一副动态地图。
　　对方的身影，完全看不见，只能看到周围的雾气，存在不正常的波动，显然是由飞行造成的结果。

第223章 秘法
　　看着飞碟飞船探测器界面上显示出来的画面，在场十个人面色很是不好看，这意味着对方拥有的探测器屏蔽技术，要比他们还要高级。
　　若非借助雾气波动的异常变化，恐怕根本就发现不了对方。
　　“不明物体飞行速度接近亚光速，具体情况无法详细探测。”飞船智脑继续播报自己能够探查感应到的消息，声音仍旧平静无比：“刚才通过虚拟宇宙神灵基地信息交流，不明物体所在区域无任何虚拟宇宙信号接入口。”
　　“异族修士，境界不明！”魇女族队长面色凝重，不见刚才的妩媚妖娆风情，娇声喝道：“既然对方是主动冲我们来的，那就和对方斗上一斗。”
　　“流风，启动飞船攻击模式，自由攻击。”
　　她话语刚落，飞船智脑就立即启动战斗模块。
　　粗大幽黑的镭射炮主炮炮管，还有不同的激光武器发射口等，接连不断从飞碟上下区域弹射出来，远程瞄准锁定雾气波动异常的区域。
　　下一刻，一道道炽盛明亮的光束从飞碟上喷射出去。
　　以光速消失在茫茫厚重雾气中。
　　……
　　……
　　早在飞碟飞船展开攻击之前。
　　离得远远的，赵云瑶就凭借强大恐怖的神识感应，清楚察觉到这里的一切动静。其效率之高，远超本土文明的高科技探测器。
　　“和生命进化比起来，科技造物本身的潜能确实低下。”
　　“哪怕是机械族的机械科技也不例外。”
　　只是眨眼间，一道道粗大镭射光束就撕裂雾气，激射向赵云瑶这里。
　　她不闪不避，依旧闷头向前飞行，体外化道天衣表面，淡淡洁白仙雾轻柔飘零，轻而易举就抵挡住那些宇宙飞船主炮攻击。
　　甚至连和肌肤毛发融为一体的绝对生命场都触碰不到。
　　短短片刻，那一艘飞碟状宇宙飞船就已经出现在视野当中。对方也不傻，见到宇宙飞船主炮都伤及不了丝毫，果断调转方向跑路。
　　而且一边跑，一边攻击向后方。
　　纵然打伤不了，也能借助攻击时产生的巨大力量，阻拦对方的追击速度，好让自己能够跑的更远。
　　赵云瑶面无表情，看不出什么喜怒哀乐。
　　“直接追击，效率太慢，下一次倒是要注意一下这方面的问题。”
　　“最好再收下几条狗，当做给我做事的追击猎犬。”
　　感觉双方距离差不多后。
　　突然，赵云瑶运用自身神识蜕变获得的念力属性，隔着上千里距离，直接将那一艘飞碟状宇宙飞船内部的动力系统传动结构破坏。
　　伴随着一阵令人牙酸的“咯吱喀嚓”扭曲折断声响起。
　　由四级合金铸造而成的宇宙飞船，顿时发生异常可怕的扭曲形变，像是受到某种恐怖压力碾压，变得连外在形状都不平整。
　　“快，离开这里，分头逃跑。”魇女族对方见状，心中大惊，知道自己一行人遇到极为强大的精神掌控师。
　　很快，在智脑控制下，快速打开宇宙飞船舱门。
　　结果不等所有人离开飞船内部。
　　瞬间，一股无形而恐怖的念力力量袭来，让在场所有人身体猛地一僵，眸子瞳孔不自觉剧烈变大又缩小。
　　感觉脑子里面像是被一根粗大铁棍在猛力搅动。
　　趁着这么一段时间。
　　赵云瑶已然来到这艘宇宙飞船附近。
　　只见她双手探出，抓住飞碟侧面的合金大门，轻轻用力向两旁一撕扯。由四级合金铸造而成的宇宙飞船，此刻却表现的像纸片一样脆弱。
　　就这么被赵云瑶徒手撕扯成两半。
　　“巫族体魄强度，真的太不可思议了！”
　　看着被自己随手撕扯成两半的宇宙
　　飞船，赵云瑶那张冷艳面容上满是惊讶，四级合金的硬度和韧性，可比寻常宇宙母舰坚固强大的多。
　　根本就不是一个档次上的质量材料。
　　但如今，她却感觉脆弱的像是刚出锅的嫩豆腐，还没怎么用力，宇宙飞船就已经被玩坏掉了。
　　稍稍一个分心思考，放松了神识上的压制力。
　　这让这些精英界主和不朽神灵强行挣脱。
　　紧接着，铺天盖地的体内世界投影领域，从这些精英界主身上释放出来，熟练配合在一起，镇压向突如其来的可怕强敌。
　　却见对方只是一副微风拂面的姿态，看起来完全不受丝毫影响。
　　“怎么可能？！”那个恶魔角青年见状，心中大骇：“我们几个联手，连真正的不朽神灵都能镇杀，怎么可能对她没什么影响？”
　　“给我死来！”魇女族队长竭力催动自身种族天赋，配合配套精神幻术秘法，同步进攻向这个神秘异族女子。
　　试图将对方拖入到精神幻觉中。
　　但是在下一刻，魇女族队长只觉得自己心神意识中，陡然升起一团刺目无比的光亮，瞬间充斥满自己的心神意念。
　　“不好，我……！”
　　她还来不及做出任何反击，就突兀感觉到自己的身体猛地一痛。
　　回过神来，魇女族队长下意识低头看去，就看到在自己的高耸胸口位置处，不知何时多出来一个八角九层的红色器物。
　　紧接着，她就感觉自己眼前猛地一黑，然后再也感知不到任何东西。
　　“单纯用阳神和意识攻击不朽神灵，的确还差点儿火候，可惜如今我没有念力振幅秘法。”
　　“虽有绝对生命场的反哺强化，却还差点儿火候。”
　　用生命祭坛禁锢收走这个不朽级别的魇女族精神念师，赵云瑶回想刚才的情况，知晓自己缺少哪方面的知识底蕴。
　　回头看向剩余九个界主，她脸上露出淡淡笑意。
　　“界主级和不朽级之间，终究还是存在不小的差距。”
　　“就用这些家伙，还有这个宇宙种族战场的兑换制度，来为我提供我所需要的养分资粮。”
　　只见赵云瑶挥手一甩，一掌拍碎宇宙飞船智脑载体。
　　然后这才像那九个界主级人类说话下令。
　　“把你们知道的精神振幅秘法、发力技巧秘法、基因倍数振幅秘法等东西，全部都告诉我。”
　　此言一出，那九个眼神空洞麻木的界主级人类，如同傀儡一样，将自己知晓的种种秘法，接连不断口述出来。
　　只是偶尔之间，可见这些人类的眼神中，隐隐闪过一丝挣扎神情。
　　显然同时控制这么多的精英界主武者压力不小。

第224章 谋想
　　没过多长时间。
　　赵云瑶从这些精英界主人类的口中，就得到一些自己想要的东西。
　　“虽然秘法等级算不上多高，振幅倍数有限，但至少有了一个合适的了解方向。”
　　“之后利用破境珠进行秘法破境，倒是可以达成类似于推演强化的效果。不过，最合适我自己的精神秘法，还是虫族女皇的秘法。”
　　“可惜，虫族内部女皇数量极少，互相之间非常熟悉。加之极其擅长灵魂方面的感应探查，想要潜入到虫族内部，都不是一件容易的事情。”
　　与其冒险潜入虫族大本营内部。
　　赵云瑶觉得，潜入人族大本营初始宇宙的难度，都比这个要低的多。
　　最起码在灵魂本质感应探查方面，人族是远远不如虫族。这是与生俱来的先天本质差距，并不是依靠修为与秘法就能轻易扯平。
　　“短时间内，若想要得到虫族女皇的灵魂秘法，或许真得考虑从人族这边下手谋算。”
　　“双方争斗这么多纪元以来，人族高层内部，有一定概率存在成功奴役虫族女皇的精神念师。”
　　“虫族女皇的传承秘法的确非常难以泄露，但不代表完全无法泄露。”
　　种种思绪，快速在赵云瑶脑海中一闪而逝。
　　她眼神瞥向左手中的生命祭坛，主动催动，瞬间将那个不朽境界的魇女族队长炼化成功，变作最纯粹的本源生命精粹。
　　没有丝毫犹豫，她将这些本源精粹，全部添加到基因倍数上。
　　“轰……！”
　　刹那间，赵云瑶身上的生命气息强度，再度得到明显提升。
　　内在基因倍数的提升，让她的生命本源信息变得更加复杂，连带影响之下，让绝度气息生命场都得到间接强化提升。
　　这个连带效果，有点儿出乎赵云瑶的预料。
　　而绝对生命场的增强，又能反哺强化肉身体魄，以身养神，还能借此温养壮大内在女皇阳神与集群意识力。
　　“这不同体系之间的联动效果，要比我最初预料的还要精妙复杂。”
　　“既然在巫族生命场的影响之下，能够通过提升基因倍数，来间接强化其它生命结构，那么特殊体质的本源强化，差不多也会具备类似的效果。”
　　“若是持续强化下去，或许可以试一试用宇宙级境界来媲美真神。”
　　心中想罢，赵云瑶又将这九个精英界主收押在生命祭坛内部。
　　然后转身快速离开这个地方。
　　她暂时没有继续进攻，而是参悟潜修刚刚获取到的灵魂奴役秘法《御灵梦魇》，有了灵魂奴役之法，她才有更高的把握来奴役这些精英界主。
　　多收点了忠心走狗，扩大自己的猎杀范围。
　　才能更好的达成以战养战的壮大之路。
　　……
　　……
　　银河系，地球，江南基地市内部。
　　赵梦璃身穿粉色超短裙与白色紧身短袖，踏着一双银灰色系带凉鞋，随意行走在宽敞平整的水泥道路街上。
　　来来往往的过路男女行人，完全察觉不到她的存在。
　　仿佛如同一个无形无质的神秘幽灵。
　　“以我如今的灵魂强度，想要奴役伊琳娜，失败的概率或许很大。”赵梦璃看着贫民区道路上的一家四口人，心中暗自思量道：“圣灵真龙强大的地方，在于肉身强度，而不在于灵魂。”
　　“纵然是我放弃界主级的法则感悟优势，突破到不朽境界，也不一定保险。”
　　曾经的呼延博，就是不朽境界的神灵，而且还算得上是有名的存在。
　　除此之外，他还是精神念师，天生就拥有超越武道境界的灵魂层次，还修炼有强化灵魂的珍贵秘法，将这个优点进一步放大。
　　如此情况，
　　配合上顶尖灵魂奴役秘法进行克制。
　　以更高修为境界，去欺压更低境界的伊琳娜，结果仍旧失败。无论他如何折腾，都是无法成功。
　　可见虫族女皇在灵魂方面的天生优势，究竟有多么恐怖强大。
　　“数万倍的灵魂基础差距，经过灵魂振幅秘法放大，可以将这个倍数，轻轻松松放大到数百万倍，甚至是上千万倍以上。”
　　“如此巨大的倍数差，足以轻松抹平修为境界上的不少差距。”
　　“呼延博的多次失败不是没有道理。”
　　罗峰能够以界主级修为，成功奴役同等境界的虫族女皇伊琳娜，纯粹因为他是命运主角。
　　他的所作所为，完全不具备参考性。
　　正如同坐山客前世晋之神王留下来的神王武器星辰塔，理论上，这东西连混沌主宰都能镇杀，可却被仅有界主级的罗峰炼化掌握了。
　　从这种离谱程度上，就知道罗峰的经历根本不能作为参考资料。
　　“如今的罗峰，已经出生，而且都开始上学了。”
　　“距离新一届人类宇宙天才战开启，也没有多少年。对我而言，这或许是一个谋划灵魂秘法的机会。”
　　“哪怕只有一部分理论可能存在。”
　　看着不远处的那一家四口人，赵梦璃知道他们是谁。
　　正是罗洪国、龚淑兰、罗峰以及罗华。
　　现在的罗华，还没有成为残疾人，还是个跟随在哥哥罗峰身后的小奶娃，天真又稚嫩。
　　凝视观察片刻。
　　赵梦璃又迈动一双修长白嫩的美腿，溜溜达达行走在大街上。
　　“本体如今的灵魂层次，已经提升到阳神的状态，可以随心所欲进行聚散离合，改变内在本质。”
　　“就是不知道如今的阳神境界，能否被混沌城主分身看穿？”
　　……
　　……
　　第七宇宙战场，雾沙岛上面。
　　赵云瑶静静盘坐在一块大石头附近，分心参悟修行《御灵梦魇》。
　　忽然，附近雾气一阵波动，一张满是獠牙利齿的巨大狭长嘴巴极速袭来，向赵云瑶这里啃咬过来。
　　赵云瑶坐在原地，身姿丝毫不动。
　　只是随意抬起一只手，一把抓了过去，修长五指翻飞，如同穿花蝴蝶，很是灵巧的精准抓住对方的后颈皮毛。
　　然后轻轻向下一按，当场将这只巨大银月天狼按倒在身边。
　　任凭这个界主级妖修如何挣扎，就是挣脱不开那一只纤纤玉手。看似轻柔无力，却是比巍峨神山都要沉重恐怖。
　　压制的银月天狼感觉体内的骨头都快要断了。
　　“再挣扎，捏死你这只小狼狗。”赵云瑶轻飘飘说了一句，紧接着，她睁开翠绿双眸，眸子中闪过一丝笑意。

第225章 潜入
　　全然无视这只主动送狗头上门的界主级银月天狼。
　　感受到自己修成《御灵梦魇》的第一层效果，赵云瑶红唇轻抿，露出一抹迷人浅笑，身上不自觉散发出魅惑心神意识的特殊波动。
　　只是瞬间，身边这只体长达到十多丈的银灰色天狼，就停止了挣扎。
　　瞪着一双黄绿色的眸子，直愣愣盯着赵云瑶看个不停。
　　眼神中隐隐带着一丝丝迷醉神情。
　　“既然你主动送上门，那我可就不客气了。”赵云瑶单手揪住银月天狼的后颈皮毛，将那颗头颅提溜到自己身前。
　　然后直接对这只银月天狼使用《御灵梦魇》灵魂奴役秘法。
　　无形无质的阳神神识力量，在这一时刻，竟化作淡薄雾气状，从赵云瑶身上飘散出来，顺着银月天狼的眼耳口鼻舌等位置，直接钻进他的身体内部。
　　洁白雾气如同活物，纷纷汇聚向银月天狼体内的本源珠。
　　然后一点一点向本源珠内部渗透扩散。
　　或许是感受到可怕危机袭来，银月天狼的身体开始本能挣扎起来，但头颅被赵云瑶死死按住，只能看到四只锋利爪子在周围地面上剧烈扒拉。
　　很快就刨出好几个狭长坑洞，残余劲力让周围地面都跟着一起震动。
　　“妖族修士的原始本能，的确比人类强大不少。”赵云瑶见状，绣眉微挑：“心神意识都没有挣脱开我的阳神魅惑影响，身体却还能自主挣扎反抗。”
　　“这家伙，可比刚才那几个人类强多了。”
　　美眸淡淡扫过身边不远处，那九个精英界主级人类，仍旧如同傀儡般站在那里，根本不似这只银月天狼一样。
　　但很快，这只银月天狼的本能挣扎反抗力道就明显减弱。
　　他体内的界主本源珠，在赵云瑶阳神的软磨硬泡渗透之下，配合灵魂奴役秘法的克制，很快就完成针对本源珠的渗透。
　　成功将这只不算弱小的妖族银月天狼奴役成功。
　　“妖族风行烈，见过主人！”银月天狼主动趴下身子，低吼出声，然后一个翻身，露出自己的柔软肚皮。
　　“接下来一段时间，你就跟在本宫身边，做本宫的坐骑与护卫。”
　　赵云瑶伸手摸了摸银月天狼的毛茸茸脑袋。
　　然后又看向站在一边的那几个精英界主级人类，依次进行灵魂奴役，让他们全心全意的忠诚于自己。
　　等到做完这件事情后，赵云瑶明显感受到一种灵魂压力存在。
　　奴役控制灵魂，需要她自己承受相应负担，并非无上限随意奴役。毕竟她不是机械族，只需要一个认主程序就能完事。
　　看着那九个精英界主级人类奴仆，赵云瑶主动下达任务命令。
　　“去吧，给我猎杀更多的鲜活猎物尸体带回来，包括收取抢夺战场上的各族残留尸体，有多少要多少，不择手段。”
　　“若是可以，活着带回来一些精英成员。”
　　“我会让他们成为你们的同类。”
　　听到主人吩咐命令，这九个界主级人类纷纷向赵云瑶行礼回应。
　　态度恭敬中带着谦卑狂热与沉醉迷恋。
　　“谨遵主人之令！”
　　紧接着，其中一个人类从空间戒指内部取出一艘备用宇宙飞船，然后依次进入其中，开始在雾沙岛内部充当追杀猎犬。
　　望着隐匿远去的宇宙飞船踪影，赵云瑶微微沉思片刻。
　　随后两道截然不同的身影，接连不断从她的胸腔内部走出来，降落在地面上，化作两道不同的种族形态。
　　其一正是虫族女皇，如今身高已经达到九米多。
　　至于另外一个身影，则是巫族的奢比尸巫。身如虎豹，双耳如狗，且在耳垂部位，还各自拥有一条青蛇伴生缠绕。
　　蛇头高昂，蛇信极速吞吐，如闪电激射。
　　冰冷森然的竖瞳时刻扫视观察周围的环境，像是要扑杀狩猎猎物。
　　“唰唰……！”
　　刹那间，这两个分身就离开赵云瑶身边。
　　一者极其擅长灵魂攻击，另一者极其擅长肉身功伐，互相辅助配合，完全可以刺杀狩猎雾沙岛这里的许多修士。
　　至于赵云瑶本体自己，则伸手摸了摸身旁银月天狼的头颅。
　　随后继续下令吩咐出声。
　　“守护在周围，不要让什么不相干的东西打扰到我做事。”
　　“是，主人！”银月天狼风行烈恭敬回应一句，然后从地面上站起身，施法让自身重新隐去气息，悄无声息没入到雾气环境中。
　　望着银月天狼消失在雾气内部，赵云瑶思考起赵梦璃的想法建议。
　　“反正我自己这边，目前还没有成功奴役虫族女皇的希望，也不具备夺舍成功的把握，不妨试一试这个办法。”
　　“区区二十多年时间而已，我还等得起。”
　　“不过在此之前，先试探一下初始宇宙内部的混沌城主分身。他若是能够看破，那这个办法只能作罢。”
　　赵云瑶顺势坐在附近的大石头上，双眸微闭。
　　分心控制体内的某一个分化阳神，再度分出一道阳神，然后离体而出，由实体状态化作无形无质的状态。
　　她动用神游太虚之能，瞬间凭空消失在第七宇宙战场上的雾沙岛。
　　如同时空跳跃，凭空跨越一大段漫长不可思议的星空距离，出现在一个深邃宇宙通道附近。明里暗里，有许多人族武者在看管把守。
　　而且最弱的守护者，都是不朽境界的神灵。
　　“区区不朽，还没有资格察觉到我，就看接下来的情况了。”
　　保持阳神虚化状态的赵云瑶，观察打量了一会儿。
　　然后主动一头扎进那条宇宙通道内部。
　　刚一进入其中，她就敏锐察觉到这里时间流速完全紊乱，时而快速，时而缓慢，而且随时随地都在变化。
　　但这些时间流异常，完全察觉不到虚化的阳神。
　　仿佛她就是一个不存在当前时空维度中的神秘幽灵。
　　短短片刻，赵云瑶的这道阳神分身，就穿过宇宙通道，从原始宇宙进入到原祖自己的初始宇宙内部。
　　她仰头上望，可见天空中到处都是混沌雾气。
　　一道又一道或大或小的宇宙裂缝，时不时的出现在天空中。往日里难以参悟察觉到的宇宙本源法则，在这里完全实质化。
　　成为肉眼可见的东西，自行在这些宇宙裂缝周围穿梭显化。
　　对这些裂缝进行修缮弥补。

第226章 安排
　　仰头望天，赵云瑶神情平静。
　　只是看着这些具现化的晶莹法则丝线，显化又消失，时刻演变重复不停，让她对于宇宙法则的领悟都得到加快。
　　“真是一个好地方！”
　　“怪不得宇宙人类会将真正的核心总部，设置在这方初始宇宙内部。”
　　“连初始宇宙本身的环境，都尚且如此，不知道那五十二尊混沌碑，辅助参悟效果又究竟有多强？”
　　观察打量片刻，赵云瑶这道分化阳神收回观望的目光。
　　转而直接向初始宇宙的城主府方向飞去。
　　处于虚化状态的她，一路飞来，竟没有一个武者能够察觉到她的踪影，丝毫不知道人族腹地大本营中多出了一个不速之客。
　　“阳神的效果真是强大，虚虚实实，聚散由心，可谓是千变万化。”
　　“怪不得会备受道家仙道理论如此推崇渴望。”
　　没过多久，赵云瑶就来到这座混沌城内部的城主府大门口。
　　那是一座高约三百多米的建筑物，画风威严而肃穆，通体充斥着一种古老岁月斑驳感，显然存在非常漫长的时间。
　　不过，最为显眼的东西，还是大门上方悬挂的那一块巨大牌匾。
　　其上以宇宙人族通用文字书写着【城主府】三个大字。
　　赵云瑶仰头观望，细细凝视，可见那【城主府】三个文字带着一种吸引震慑心神的莫名法则力量。
　　仿佛在那文字内部，自成一方宇宙空间。
　　“还行，没什么压力存在，这一关不会出现问题。”
　　“和时空沙漏内部的场景相比起来，差距大的无法估量。看多了那仿佛无穷多元宇宙雏形的群体演变，如今再看这个东西，几乎没有什么负担。”
　　眼见这一关没什么问题，不会出现心神意识恍惚的结果。
　　赵云瑶继续保持虚化阳神的状态，从大门口进入其中。只一瞬间，她就敏锐感应到其中布置的种种禁制，密密麻麻，极为复杂。
　　不过在完全虚化状态下，这一道分化阳神并没有触碰到这些东西。
　　“看起来，似乎只是单纯扩张内部空间布置，并没有什么警示安排。”
　　“毕竟深处人族核心腹地，的确不需要这些布置。”
　　她没有急着去看那五十二尊混沌碑，继续向城主府内部深入。
　　周围的景色也随之在改变。
　　混沌碑修炼室、城门楼等不同建筑区域，接连出现在赵云瑶的阳神视野中，很快又如同浮云般远去，被赵云瑶甩在身后。
　　直到她进入混沌城主分身所在地那片内府区域，进入到一个名为【混沌墟】的幽静庭院内部时。
　　周围的混沌城城主府景象，顿时发生了变化。
　　如同来到另外一个世界中。
　　地面上，到处都是异族尸体，随意散落，喋血而亡。或是体型庞大如星辰，或是渺小如蚁虫，不过无一例外，都散发着不弱的气息。
　　就连周围的天色，都显得很是黑暗阴沉。
　　而在那片群尸中央地带，一个体表生满鳞片，尾部存在一条长尾的中年汉子，正静静背对此地。
　　在其额头两侧，还有两根火红色犄角蜿蜒向上。
　　如同牛角一样锋锐慑人。
　　只是看着这道身影，给赵云瑶的感觉，就仿佛是看到许多宇宙本源法则组合在一起，有种深邃如同宇宙本身的玄妙感。
　　但比起时空沙漏内部的场景，仍旧存在极大的差距。
　　因此丝毫无法让赵云瑶这一道分神完全沉醉。
　　她始终保持阳神虚化状态，很是大胆的来到混沌城主分身的正面，清楚看到在其面庞皮肤上，还有许多秘纹存在。
　　如同刺青一样，形成一种难以言喻的法则图案。
　　此时此刻，那双眸子紧紧闭合在一起，身上气息完全收敛，也不知道在想什么事情。
　　“没什么反应，看样子是察觉不到完全虚化的阳神。”见状，赵云瑶心中一阵若有所思：“不过，我记得混沌城主分身探查新人来历时，是会施展某种瞳术秘法。”
　　“但如今的我，又不可能将他主动唤醒，让他看我。”
　　暗中思量一番，赵云瑶心中有了决定。
　　当即又悄无声息离开此地。
　　离开城主府内府，来到混沌城内部公开出入的外府地带，然后悄无声息潜入到存放宇宙混沌碑的那一间修炼密室中。
　　而待在青铜大门外面的看守者坎德里分身之一，同样丝毫没有察觉到虚化状态的分化阳神。
　　望着空旷无人的密室，一片安静死寂。
　　赵云瑶将目光放在其中的宇宙混沌碑上面，直接观看时间本源法则和空间本源法则的融合法则。
　　凭借过人的悟性，只是瞬间，她就从中有所领悟。
　　……
　　……
　　同一时刻，第七宇宙战场中的雾沙岛内部。
　　赵云瑶同步察觉到那一道分化阳神的参悟情况，稍微分出一部分心神意识进行关注，配合残缺先天道果进行解析时空奥秘。
　　然后同时又思考其其它事情，轻轻松松一心多用。
　　“既然在常规状态下，无法察觉到虚化阳神。”
　　“那么配合上时空沙漏的遮掩隐藏，必然可以瞒过混沌城主分身。如此，那就再度祭炼出一具新的独立分身，用来光明正大潜入到虚拟宇宙公司内部。”
　　“至于能否得到我想要的东西，就看运气如何了。”
　　确认好决定，赵云瑶回忆思考哪个目标适合用来祭炼成独立分身。
　　平平无奇的家伙，直接被她排除在外。
　　平日里平平无奇，结果突然表现出色，必然疑点甚多。反倒不如直接向真正的天才下手，纵然表现优秀，也是正常情况。
　　“本次宇宙人类天才战前十名，我记得有两个女子。”
　　“一个是千水，另一个是艾辰。”
　　“不过，千水和她哥哥在一起，一同进入前十名。若选择对千水下手，需防备亲近熟人的种种小习惯细节，防止暴露。”
　　“而艾辰出现的时候，仅有一个。”
　　一番认真思量，赵云瑶心中有了决定。
　　她打算对艾辰下手。
　　除了这个原因之外，艾辰本身还擅长光属性法则，以及时间属性法则。而这两者，她自己同样颇为熟悉。
　　伪装假扮起来，也会更加的轻松自然。
　　有了确定目标，赵云瑶挥手取出时空沙漏，同时再度分化出一道阳神，然年激活时空沙漏，让这个东西自动推算定位艾辰所在具体时空坐标。

第227章 夺舍
　　宇宙人类疆域，靠近人族腹地核心区域。
　　此地存在有最为强大的九个高等宇宙国。同时，这些高等宇宙国的存在时间，也算得上是人族宇宙国中极为古老的那一批存在。
　　其中，名为“梦光宇宙国”的高等宇宙国，正是梦螺翼族的大本营。
　　其血脉潜力很是非凡，天生亲和光属性宇宙法则。
　　漫长时间的传承繁衍，逐渐壮大，使得族中曾诞生过不止一位超越不朽境界的强大存在。
　　让梦螺翼族成为其中的宇宙国皇族。
　　……
　　……
　　某一时刻。
　　梦光宇宙国境内，某一颗名为“流光星”的生命星球上。
　　一个身穿洁白羽衣，背负双翼，眉心部位生有一颗翠绿晶体的绝美女子，正坐在城堡书房中，认真翻阅虚拟界面上的族中前辈感悟。
　　从窗户处向外面俯瞰观察，可见此地是一座非常庞大奢华的独立庄园。
　　这座高达上百米的城堡，只是其中之一的建筑物。
　　看了一会儿感悟记录。
　　艾辰关掉智脑的虚拟界面，扭头眺望向窗户外面。
　　但见连绵植被繁茂无比，皆为外界少见的珍惜品种，与那些充满高科技风格的建筑物互相匹配在一起，显得很是和谐自然。
　　“时间法则感悟，真的好难啊！”
　　“都已经参悟了这么久了，才感觉只是入了时间法则的大门，想要将其悟透，获得时间本源法则的承认，不知道什么时候才能做到？”
　　看着外面的美丽风景，艾辰心中一阵悠然神思。
　　突然，房间中传来一阵时空扭曲变化，化为漩涡黑洞，恰好被艾辰的眼角余光察觉到。
　　她扭头望去，一脸惊愕疑惑。
　　“这是什么东西？”
　　不等她做出任何应对反应。
　　下一刻，整个房间中的时空，被一股难以想象的可怕规则镇压禁锢，如同时空凝固，一切都被冻结在其中。
　　让坐在窗户附近的艾辰看起来，如同一座栩栩如生的玩具娃娃雕像。
　　“唰……！”
　　忽然，一道白光从时空通道内部飞出来。
　　悄无声息悬浮在房间内部。
　　“原来这光剑艾辰，竟还是高等宇宙国的皇族成员，怪不得这血脉潜质极其出色。”
　　“天生亲和光系本源法则，近乎特殊生命。”
　　属于赵云瑶的一道阳神分神看着这一切，观其底细，心中顿时了然。
　　运用时空沙漏暂时封禁镇压此地时空。
　　赵云瑶的阳神顿时没入到艾辰识海内部，仔细观察感应她的灵魂本源情况，随后利用阳神的千变万化本质，拓印复制艾辰自身的灵魂本源。
　　只是短短瞬息间，这道分神就变得与艾辰灵魂一般无二。
　　随后分神张开嘴巴，一口将艾辰自身的灵魂吞掉，运用阳神之能，观察艾辰自身的个人记忆，并将其灵魂本源逐渐炼化吸收。
　　让自身的阳神气息，变得与艾辰一模一样。
　　只是本质更加强大可怕。
　　“自今日起，新独立分身艾辰诞生。”她低头看向左臂上的智能生命护腕，以阳神分化联系之本质，调动借用本体那边的四维时间本源力量。
　　针对智能生命莉雅，回溯刚才的过去时间。
　　将时空通道显化降临的那一幕场景修改处理，从时间轴上面改变内容信息，凭空抹除掉智能生命的相关记忆存储。
　　可就这么一个改写小范围过去的做法，都让本体那边消耗不小。
　　显然在先天生命的蜕变道路上还是不够深入。
　　“无论如何，至少隐患拔掉，回让我自己更加安全。”艾辰抬手收回时空沙漏，将其隐藏在识海
　　中的阳神深处。
　　借此隐藏掉自己阳神更多的本质奥秘，不显于外。
　　“宇宙人类天才战，较量的是意志、悟性以及针对法则的感悟深度和运用程度，丝毫不在意基因倍数情况。”
　　“在这方面，我有很大的优势，定然会比之前的艾辰更强。”
　　“这具梦螺翼族的身体，天生亲和光系本源法则，却对时间本源法则和空间本源法则没什么优势，得稍微针对性的改一改。”
　　“不过在此之前……。”艾辰根据记忆信息，熟练伪装平日里的习惯细节，很是随意的吩咐道：“莉雅，连接虚拟宇宙。”
　　“好的，主人。”左手护腕中，立即传来一阵清脆悦耳的甜美少女声音。
　　只是瞬间，艾辰眼前的所见所闻，顿时猛然发生大变样。
　　如同换了一个新的世界。
　　她的身影，凭空出现在一座繁花似锦的静雅小院子中，左侧肩膀上，还坐着一个仅有三寸高的迷你小精灵，看起来可爱至极。
　　牙签一样的白皙玉腿，在艾辰肩膀附近晃来晃去，好不逍遥自在。
　　粉嘟嘟的小嘴中时不时的哼哼几句歌声，声音悦耳动听。
　　“能成功登陆艾辰的虚拟宇宙个人账号，说明我的灵魂本源气息模拟变化没有任何问题，连虚拟宇宙都无法识别真假。”
　　站在花丛庭院中，艾辰看着这个连宇宙本源法则都能模拟的虚拟世界。
　　不禁暗自吃惊原祖在法则感悟方面的深度。
　　那是目前她无法企及的高度。
　　她在这个上线地点走了一会儿，又转身回到房间中，装模作样从书架上取出一些珍贵资料观看阅览。
　　假装自己来到虚拟宇宙是真的有些事情。
　　随身智能生命莉雅见状，乖巧保持安静，不打扰自己主人的思路。有什么网络中的信息交流，能处理的，莉雅就会自己处理。
　　只有那些决定不了的大事情，才会主动记录下来。
　　以便闲暇时间提醒通知自己的主人。
　　如此，一连看了好久的资料，直到外界模拟的太阳偏移，即将进入到黑夜时分，艾辰这才断开与虚拟宇宙的联系。
　　种种感知瞬间切换，心神意识重新回归到外界现实中。
　　“接下来，假装闭关潜修，在顿悟中引发梦螺翼族血脉蜕变，利用时空沙漏进行时间本源法则和空间本源法则方面的血脉优化。”
　　“待蜕变完成，将来纵有某些细节变化，也能有合适借口直接推到血脉蜕变影响上。”
　　只是短短片刻，艾辰就考虑好接下来的应对熟人策略。
　　然后出声对莉雅下达命令。
　　“我打算闭关修炼一段时间，若是有人联系我，你替我回绝。”
　　“放心吧，主人，莉雅知道该怎么做。”

第228章 时间
　　叮嘱莉雅一番安排吩咐事情。
　　艾辰便熟门熟路走向平日里使用的闭关密室，作为梦螺翼族的晚辈天骄，悟性非凡，血脉浓郁。
　　很是得皇族长辈本身看中。
　　以至于这整颗流光星，连同附近周边星系，都只是艾辰自己的公主封地，属于私有物。
　　星空内部，更是日夜都有宇宙级护卫队守护巡逻。
　　就连师父都是梦螺翼族的封王级不朽。
　　“希望虚拟宇宙公司内部，真的有我想要的东西，而不是白费一番功夫。”
　　艾辰暗自嘀咕一番，来到城堡三楼的特制密室内部。
　　进入其中，反手关好大门，智能科技自行启动，开启电子锁，让密室内部保持一个安静又宽敞的私人空间。
　　密室内部，近乎一片空荡荡，没有什么多余杂物存在。
　　艾辰随意找了一个地方坐下来。
　　然后摆出五心向天的姿势，双眸闭合，并未选择吸收宇宙能量，而是继续参悟时间法则和光线法则。
　　纵然要搞一个人为顿悟，也需要做出一些预备工作。
　　“我记得初始宇宙那五十二尊混沌碑里面，同样有涉及到光线本源法则的东西，不妨让那边的分神多多观摩参悟一下。”
　　“有着不同时间流逝差，可以借此进一步放大混沌碑的感悟时间。”
　　心中有所思量，艾辰将自己的想法以阳神联系传递出去。
　　随后开始认认真真的共享混沌碑法则感悟。
　　……
　　……
　　几乎同一时刻中。
　　保持虚化隐匿状态，待在宇宙混沌碑附近的那一道分化阳神，得到艾辰那边的消息，随即再度一分为二。
　　一者继续留在这个密室中，参悟宇宙混沌碑。
　　至于另外一者，则悄无声息离开此地，开始挨个潜入搜寻。最终在第三十六号修炼密室中，找到了蕴含光线本源法则的混沌碑。
　　只是在这间密室内部，如今已经有一个金毛猴子状的人类在参悟。
　　未免对方打扰影响到自己。
　　这道分化阳神往角落中一钻，然后继续保持虚化状态，悠然自得的白嫖这里的混沌碑好处。
　　“既然能把混沌碑的记录感悟弄到手，看来本体那边，除了基因倍数之外，还要优先强化悟性。”
　　“只是这样一来，就会拖慢基因倍数的提升。”
　　“不过无所谓，反正对于本体而言，大不了多耗费一些时间。无论是几百年，还是几千年，都根本不叫事。”
　　“这个完整原始宇宙环境很好，可不是短命鬼遮天残破宇宙。”
　　“没必要像那帮铁头娃一样死命的去拼。”
　　在完全不缺寿命的情况下，赵云瑶自然是奔着夯实根基，拓宽底蕴而来，不怎么在意修炼速度的快慢。
　　不争一朝一夕时光，那么修炼快慢也就没什么太大影响。
　　甚至很多时候，为了感悟法则奥秘，她还会主动暂停一段时间的修行，以求从更高的法则层面上高屋建瓴，查漏补缺。
　　……
　　……
　　第七宇宙战场，雾沙岛上面。
　　凭借原始宇宙和初始宇宙之间的不同时间流速差，赵云瑶可以借此获得更多的宇宙本源法则感悟，变相拥有更多的参悟时间。
　　与自身不同体系两样印证，可以获得更多的收获与感悟。
　　“这个宇宙的时间本源法则奥义，大体上分为三大类，分别是时间加速、时间暂停，以及时间倒流。”
　　“若是按照四维时间轴去理解，相当于时间轴上面的时间原点，以及正负两极延伸。”
　　“先天生命在这方面，拥有得天独厚的优势所在。”
　　根据阳神分神共享回来
　　的时间本源法则感悟。
　　赵云瑶自身在《先天造化圣龙秘典》上的第一层修行进度，也明显开始变快，体内诞生出一枚叶片的先天道果，逐渐缓缓长大。
　　黝黑如墨的法则叶片，通体流转着淡淡的乌光。
　　若隐若现中，隐约可见在这枚叶片内外，到处都是本源符号在闪耀变化。如同组成生命的微观粒子，从最为基础的层面上进行演变。
　　从而缓缓带动赵云瑶自身，逐渐积蓄本源升维跃迁的神秘力量。
　　忽然，附近云雾一阵扰动，荡漾起一圈又一圈涟漪波纹。不多时，两道分身联袂归来，直接从世界戒指中取出一大堆新鲜残破尸体。
　　随后又快速离去，继续在雾气环境中暗杀狩猎各族精英。
　　见状，赵云瑶睁开双眸，分出一部分心神意识，取出生命祭坛，将这些新鲜尸体全部收集起来，快速炼化成为生命本源精粹。
　　熟练将其一分为二，分别投入到悟性和基因倍数上面。
　　“轰轰轰……！”
　　刹那间，赵云瑶体内就发生一系列的复杂变化。
　　上万个河系级宇宙星系，变得越发磅礴浩瀚，规模宏大。如同上万原始宇宙在演变扩张，滋养壮大内在的阳神本源。
　　而阳神的提升增强，也让她自己的悟性变得更强。
　　已然进入到一种“看山不是山”的层次中。
　　所知所见，所闻所触，自然界中的种种一切情况，皆为宇宙本源法则的具体表现，互相作用，互相影响。
　　让常见的种种，都化为感悟法则的源泉载体。
　　同样，随着基因倍数的提升，也让赵云瑶自身的生命本源信息，变得越发复杂玄妙，进而带动绝对生命场强化提升。
　　淡淡柔和神光，从白皙肌体表面散发出来。
　　衬托的她仿佛魅惑神女显化降世。
　　……
　　……
　　数十天时间，很快一晃而过。
　　流逝的悄无声息。
　　梦光宇宙国，流光星，独属于艾辰自己的闭关密室内部。
　　在估算时间差不多后，艾辰果断激活隐藏在阳神深处的时空沙漏，从中牵引出一丝丝微不可察的时空本源法则投影道痕。
　　使其向这具梦螺翼族身体内部显化铭刻。
　　“嗤嗤嗤……！”
　　只是瞬间，红紫色的玄妙微光，就从艾辰身体内部绽放而出。
　　被动引来此方宇宙中的时间本源法则和空间本源法则，以一种孕育特殊生命的方式，开始作用在艾辰的身体上。
　　无形无质的本源法则，此刻仿佛真实存在的特殊物质。
　　化为一道道玄妙痕迹显化在那白皙如玉的肌肤上。
　　“以旧体为生命炉鼎，熔炼宇宙乾坤造化，借此来成就新生的我。”
　　“既是梦螺翼族的变异人类，也是特殊生命个体。”

第229章 融合法则
　　修行密室内部，某一时刻。
　　正在上虚拟宇宙网玩虚拟游戏的智能生命莉雅，突然感应到自己的主人身上，浮现出异常强烈明显的时间法则和空间法则波动。
　　她果断退出虚拟宇宙，仔细探查感应自己主人的变化。
　　粉嘟嘟的可爱小脸蛋上充满了惊讶。
　　“主人什么时候掌握了空间法则？”
　　“不，似乎有些不太对，这种法则力量的波动源头竟然是……！”
　　很快，莉雅就判断出更进一步的内容。
　　可内心中的情绪，却是比主人领悟空间法则入门还要吃惊震撼。圆溜溜的大眼睛中，充满了不敢置信的神情。
　　“主人的梦螺翼族血统，竟然在发生未知的异变。”
　　“这些时间法则和空间法则的波动，全部都和主人的血统变化有关。就连基因倍数，也开始变得复杂起来。”
　　察觉到这种事情，莉雅也顾不上自己玩虚拟游戏了。
　　开始老老实实全方位负责安排处理整颗流光星上面的事情。
　　“也不知道主人究竟是怎么做到这一点的？竟然能让梦螺翼族血统和基因倍数都出现变化。”
　　任凭莉雅如何思考，可她就是想不明白这究竟是怎么一回事。
　　但没过多长时间。
　　一股同样强大的光属性法则波动，也从艾辰的身上散发而出，虽然弱于时间法则波动和空间法则波动，但比正常的梦螺翼族成员强烈许多。
　　几乎就在同一时刻，一股浩瀚可怕的威压骤然袭来。
　　那是寻常生命根本察觉不到的原始宇宙本源意志。
　　哪怕是智能生命莉雅自己，都察觉不到这种变化。但是整个密室内部，却是骤然浮现出炫丽至极的三色光芒。
　　白色的光线，银色的空间，以及近乎透明的时间。
　　但只是短暂刹那间，三色光芒的色泽就变了，化作白色、红色与紫色。不同的三色光交织共存，互相开始影响变化。
　　让那整体色泽，隐隐向着单一的银白色转变。
　　“啵啵啵……！”
　　突然，三滴形状各异的玄妙之物，凭空从最开始的三色光中显化而出，骤然滴落下来，没入到艾辰的身体内部。
　　与内部的阳神融为一体，并借此映照到外在肉身上。
　　无声无息间，艾辰的身体莹白额头部位，那一颗翠绿晶体随之发生玄妙变化。不仅晶体的尺寸大小明显缩小，就连其色泽，都变作银白色。
　　短短片刻，晶体就缩小到仅有黄豆粒大小。
　　宛若一粒银白色装饰品点缀在眉心间。
　　而这一幕变化场景，却是被莉雅清楚的看到，惊的她瞪大眼睛，一脸呆滞与惊喜。
　　“这这这……主人她，竟然同时得到三种本源法则承认！”
　　“而且还是处于法则融合状态的类型！”
　　回过神来，莉雅果断给自己主人的师父光明王发送电子邮件。
　　将这里发生的事情通知过去。
　　……
　　……
　　几乎就在原始宇宙本源意志降临的同一时间。
　　距离流光星还有十几光年的另外一个宇宙星系中，正在给自己其他弟子讲课的光明王，面色骤然一变，霍然站起身来。
　　扭头眺望向十几光年外的流光星那里。
　　“原始宇宙本源意志，怎么会降临艾辰的封地那里？”
　　“莫非出现了什么未知事情？”
　　忽然，光明王的智能生命卡罗巴发出声音，不敢置信的提醒自己的主人。
　　“主人，莉雅有电子邮件发送过来，与艾辰有关。”
　　“她说她的主人艾辰同时得到三种本源法则承认，而且这三种本源法则，还处于融合法则的形态
　　。”
　　卡罗巴在说话通知的时候，还主动将电子邮件内容投影出来。
　　使其显化在光明王的视网膜界面上。
　　“三种本源法则承认？还是融合法则？！”光明王听闻此言，一下子瞪大眼睛，美丽眼眸快速扫过电子邮件内容。
　　雪白俏脸上满是不敢置信与惊喜意外。
　　“走，立即去艾辰那里，我要亲自过去看一看。”
　　光明王骤然展开后背双翼，带动自身极速腾飞而起。
　　半途中，卡罗巴就已经控制好宇宙飞船启动完成，并打开飞船舱门。光明王从中一冲而过，合金舱门近乎同步关闭。
　　“轰隆隆……！”
　　瞬间，这艘级别不低的宇宙飞船就猛然加速飞升。
　　在极短时间内，就达到光速。随后继续加速，瞬间消失在原始宇宙内部，进入到与原始宇宙等比例存在的暗宇宙内部。
　　在一万零八十一倍比例的加持下。
　　十几光年的跨星系漫长距离，正在快速被跨越过去。
　　……
　　……
　　没过多长时间。
　　艾辰身体表面上的银白色光芒，就已经灿烂明亮到难以直视的程度。
　　无形无质的宇宙本源法则，此刻像是成为真实具现的特殊物质，宛若数之不尽的晶莹丝线，在艾辰的身体内部进进出出。
　　不多时，艾辰的绝美身影，就变得有些朦胧模糊。
　　如同被一层纤薄蛛网包裹在内部的猎物。
　　“这种变化，好奇怪！”莉雅见此一幕，瞪大水灵灵的大眼睛，智能芯片中快速检索，很快匹配到一些相似的例子：“有点儿像是紫蛹巨兽突破时的状态，在内部结茧蜕变。”
　　“不过也像艾洛玛族出现血统进化异变的现象。”
　　但渐渐的，随着这种奇怪场景的逐渐加深。
　　莉雅很快发现，她自己的智能探查感应，已经变得不是那么准确。像是受到某种特殊力量干扰，有些模糊不清。
　　“希望主人一切安好，越来越强。”
　　莉雅乖巧待在周围耐心守护。
　　又过去了好一会儿，莉雅收到卡罗巴那里发来的消息，知道光明王马上就到，要亲自过来查看守护。
　　得知此消息，莉雅心中又放心了许多。
　　自己主人艾辰的师父，可是封王级不朽神灵，也是梦螺翼族出身，而且非常擅长光线本源法则。
　　算起来，还是自己主人的皇室亲族长辈。
　　又过去片刻，外面就传来宇宙飞船的降落声音。通过探查器信号探查，莉雅知晓是光明王已经到来了。
　　连忙远程控制城堡大门等接连打开。
　　连带这件密室大门，都随之打开，主动请光明王进来。
　　“唰……！”
　　近乎瞬移般，光明王已然出现在密室内部。
　　至于原始宇宙本源意志，早已经不知何时消失不见，让她得以轻松来到这里。

第230章 光明王
　　虽然原始宇宙本源意志早已经消失不见。
　　但是此时此刻，在整个修行密室内部，到处都是一片银白色的光芒，让此地仿佛化成了一片光的海洋。
　　并且就连这里的时间和空间，都呈现出不正常的扭曲状态。
　　“光线本源法则、时间本源法则，还有空间本源法则，竟然全部都显化出来了，简直不可思议！”
　　“这小丫头究竟是怎么做到的？”
　　亲眼目睹这里的变化，光明王吃惊的红唇微张，美眸大睁。
　　很快双眼死死盯着艾辰身体表面上的那些晶莹丝线。
　　只是短暂凝视，就给她带来许多莫名法则感悟碎片，断断续续，复杂无比，竟隐隐有种曾经在初始宇宙内部的既视感。
　　“让原始宇宙意志自己显化出本源法则，怎么可能？！”
　　“这实在是太不可思议了！”
　　光明王趁机睁大眼睛，死死凝视着艾辰身体上的那些晶莹丝线。
　　不愿有任何疏忽大意的地方。
　　但仅仅十多个呼吸的时间，这些银白色的晶莹法则丝线，就凭空消失不见。原地留下来的东西，唯有一个好似鸟蛋一样的东西。
　　若隐若现中，还能透过那晶莹润泽的神秘外壳，看到内部的艾辰。
　　只是此刻的艾辰，双眸禁闭，面容祥和而安静。那副表情看起来，就像是陷入到香甜沉睡中的小婴儿。
　　就连她的身躯四肢，以及后背双翼，都自然蜷缩收拢在一起。
　　自然而然保持住一个处于母体孕育中的姿态。
　　“这种变化，怎么看起来像是在发生血脉异变，有些类似某些特殊生命的孕育过程。”
　　“这究竟是什么原因导致的结果？”
　　仔细观察检测，光明王看不出任何眉目异样。
　　只得将目光放在莉雅的身上。
　　“回光明王，人家也不知道哟，主人突然就变成这样了。”莉雅委屈巴巴说着话语，并顺势将刚才录下来的视频播放投影出来。
　　光明王仔细观看，但她同样没有看出什么东西。
　　只得暂时先将此事放下来。
　　身为师父，她不可能现在就去打扰内部的艾辰，防止让她出现什么不好的意外。
　　一切只能等艾辰自己出来后再说。
　　“接下来这段时间，我会亲自住在流光星这里。”光明王美眸扫了一眼莉雅和卡罗巴，认真叮嘱吩咐道：“在艾辰没有自己出来之前，有关这里的消息，全面封锁加密。”
　　“绝对不允许对外透漏任何一丝一毫的消息。”
　　“遵命，主人！”卡罗巴当先回应出声。
　　待在艾辰手腕上的莉雅，同样连忙点着小脑袋，智能投影显得很是可爱乖巧懂事。
　　又继续观察了一会儿。
　　眼见一切都变得平稳下来，光明王这才走出修炼密室。
　　光明正大的居住在这座城堡内部。
　　“艾辰要是在虚拟宇宙中上线了，记得及时通知提醒我。”
　　“好的，主人。”
　　……
　　……
　　三种融合法则范围内部，艾辰自身的梦螺翼族血脉开始发生异变。
　　整体向着更加可怕强大的特殊生命变化。
　　但她自己的心神意识，却是显得非常清醒，同时时刻和本体，以及其她阳神分神那里保持实时联系。
　　源源不断获取初始宇宙混沌碑那里的种种感悟。
　　“有时空沙漏进行对比印证，在时间本源法则和空间本源法则方面，我的进步必然会非常快速。”
　　“至于光线本源法则的领悟，就靠混沌碑和本体那里了。”
　　心中一番思量，艾辰回忆与吞噬星空有关的相关记忆。
　　清
　　楚知道这里的修炼根基和核心所在究竟是什么。
　　基因倍数是核心存在，各类本源法则感悟是主干框架。至于其它的东西，全部都是无关紧要的细枝末节。
　　“吞噬基因体系虽然内在强大，但是修炼效率进度，却是出了名的慢。”
　　“其主要原因，就在于原始宇宙非常完整且强大，让所有的本源法则全部隐藏起来。以至于修行者想要感悟法则，难度非常巨大艰难。”
　　“也正是因为这一点存在，导致修炼效率非常低。”
　　对于这方面来说，艾辰非常有自信。
　　凭借如今的可怕悟性，想要修炼到宇宙最强者的层次，难度并不是很大。无非在于需要时间，去慢慢磨而已。
　　“不过除了这一点之外，此界的外物武器体系，却有些平常。”
　　“虽然同样存在功能极强的至宝，但是无一例外，这个宇宙中的所有武器，都无法跟随修行者一同蜕变成长，化为本命之器。”
　　“也不知道要在这里呆多久，搞一件可成长型武器很有必要。”
　　如何祭炼可成长型武器，对于艾辰而言，记忆中有的是办法。
　　但必须要考虑原始宇宙本源意志，还有混沌城主分身等强大修士存在。贸然动用不属于这个宇宙文明的知识技艺，只会给自己引来巨大害处。
　　必须要进行合理本土化的小心处理改变。
　　一番认真思量考虑，最终，艾辰将目标放在自己的圣灵真龙分身上面。
　　“圣灵，本是就带有自然孕育伴生宝物的效果。”
　　“哪怕如今改变了宇宙大道，可属于这方面的奥秘，却是在圣灵真龙分身孕育过程中，被原始宇宙本源意志自动记录下来。”
　　“如此一来，意味着我动用这般手段，已经完成了本土化的改变。”
　　心中很快确定好办法，艾辰开始将自己当做圣灵在孕育。
　　曾经亲身经历过圣灵真龙分身的种种经历。
　　对于这方面来说，艾辰具有非常真实的经验，知道该怎么做出调整与改变，就能让自己达到想要的预定目标。
　　“光剑艾辰，尤其擅长剑法。”
　　“那就将伴生武器的类型，设定为轻灵长剑型结构，而且要同时契合如今的三种融合法则情况。”
　　……
　　……
　　不知不觉间。
　　漫长十多年时间，很快转眼而过。
　　第七宇宙战场，雾沙岛，某一片地形复杂的山谷地带。
　　身穿化道天衣的赵云瑶，随意坐在一截横放在地的坚硬树干上，在她左手中，还拿着一个八角九层的红色祭坛。
　　尤其是在祭坛顶部位置，可见有数之不尽的缩小化残破尸体。
　　就像是将一座尸山堆积在上面。
　　“又是十来年时间过去，将主要心神和精力，全部都放在感悟混沌碑上面，倒是让修为进度提升变慢许多。”

第231章 秘境预构
　　看着眼前成片成片的新鲜尸体被炼化，甚至其中还有许多活物，赵云瑶的脸庞上，没有任何多余表情存在。
　　无论是人族，还是妖族，亦或是机械族等。
　　包括其附属种族成员。
　　在赵云瑶的眼中，都只不过是自己的成长养料而已，她根本不在乎对方究竟是什么种族。
　　种族认同感，在她心中只是一个无关紧要的东西。
　　这是属于可有可无的别人思想内容。
　　“历经十多年分心猎杀，纵然将其中不少本源生命精粹，都投入到悟性的增强上，仍旧分流让基因倍数提升到三千多倍。”
　　“越是向更高级别的基因倍数提升，所需消耗越是庞大。”
　　无需进行任何内视观察与感应，赵云瑶时刻就能知晓自身的种种细节变化。
　　绝对生命场的感应，可比心神内视强多了。
　　这十多年来，赵云瑶从未主动修行过。她将自己的绝大部分心思精力，都放在初始宇宙内部的混沌碑持续感悟中。
　　还有一部分心神意识，放在对不同分身的远程精细控制上。
　　除此之外，还有针对宇宙战场上不同种族生命猎物的捕捉与狩猎方面。对于自身，完全就是暂时放下修行，以积累法则底蕴为主。
　　可即便如此，在三千多倍的基因倍数作用下。
　　哪怕根本不去主动修行，赵云瑶如今在吞噬基因体系上的修为境界，已然自然而然成长提升到宇宙级九阶。
　　“以我如今绝对生命场的强度，足以让封王级不朽神灵绝望无奈。”
　　“差不多也是时候离开这座雾沙岛狩猎场。”
　　“焱祭大陆那里，以不朽神灵为主，倒是可以好好狩猎一番。以这芸芸众生做养料资粮，的确是一个不错的成长途径。”
　　见到新一轮的猎物被生命祭坛完全炼化掉。
　　赵云瑶稍稍分出一部分心神意识，主动推动修为进行提升，只是瞬间，磅礴浩瀚的宇宙能量就被吸引过来。
　　宛若暴风眼般旋转加速，向她这里席卷汇聚。
　　完全不掩饰自己的这些动静。
　　与此同时，赵云瑶身体内部的上万个河系级宇宙星系中央，各自的河系黑洞骤然扩张变大，同时产生更强的吞噬牵引力。
　　将周围整个宇宙星系内部的一切星辰、星云等。
　　源源不断极速吞噬向河系黑洞内部。
　　与之相存的上万个独立分阳神，同样在这个过程中受到法则力场规则影响，彻底凝聚成为实质化的晶体状，随之同步没入到中央黑洞当中。
　　“喀嚓喀嚓……！”
　　突然，成片成片的破碎声响，在赵云瑶身躯内部响起。
　　在向域主级突破的过程中，体内上万个中央黑洞各自向内部坍塌收拢，宛若原始宇宙大毁灭收缩，很快就形成一个玄之又玄的零维奇点。
　　渐渐的，这些零维奇点逐渐变得越发稳定坚固。
　　随后转变成为域主级独有的奇点命核。
　　上万个奇点命核，各自分部在赵云瑶体内不同位置，互相之间同样存在神秘莫测的晶莹管道联系，越发显得立体复杂。
　　“每一个奇点命核内部，都是一方原始世界雏形。”
　　“唯有达到界主级，才算是体内万界结构成型。但对我而言，这样的界主级结构，只能算是初步成型，还有很多的可修改之处。”
　　如何进行修改，调整为最适合自己的形态。
　　这一点，赵云瑶心中早已经有了计划。只是想要将其真正完成，这个所需时间，将会变得很是漫长。
　　可一旦完成，那就相当于自身直接多出来一个超级体内秘境。
　　而且还是处于已经开发修炼成功的那种秘境。
　　这是她
　　打算构建开辟的第七秘境。
　　“一旦第七秘境演化成功，那么秘境法和基因法这两个体系，就将真正融为一体，不再是互相独立的修行体系。”
　　“至于预构中的第六秘境，就和修真法进行融合归一。”
　　虽然目前为止，她自身体内只修行了三个秘境。
　　无论是道宫秘境，还是仙台秘境，都没有主动修行激活过。但赵云瑶一点儿也不着急，仍旧以拓宽前路，打造根基为主要目的。
　　反正如今她根本不缺少足够的寿命去使用。
　　这样做，前期修行进度必然会因此被牵扯的很慢，如同老牛耕地，远不如单一体系修行者破境快速。
　　甚至所需时间或许会漫长的不可思议。
　　但若是成功了，那么她的修为境界，保底直接跳跃到仙帝层次，甚至是有可能更加强大。
　　“或许在化龙秘境层次上，我会主动停留上万年时间。”
　　“甚至有可能更久。”
　　考虑到计划中的第三分身孕育目标，赵云瑶觉得这个预估时间，或许有些低了，甚至有可能更加长久。
　　而减弱分身孕育时间的办法，的确存在。
　　那就是提升自身的生命基因倍数。
　　自身基因倍数越高，那么孕育高级分身所需要的时间，也就会变得越发短暂。只是这些东西，都需要用时间去慢慢磨。
　　忽然，赵云瑶察觉到有一批小鱼儿，被她刚才突破的气息吸引过来。
　　那张精致冷艳的俏脸上露出一抹即将狩猎的笑意。
　　“临走雾沙岛之前，再收割一批猎物。”
　　“这次用活祭的炼化办法。”
　　意识分心操控生命祭坛，将内部所得生命本源精粹，悉数投入到悟性和基因倍数当中。
　　又一次主动强化提升自己的多种修行资质潜能。
　　随后紧接着，赵云瑶轻轻一跃，张开双腿，跨坐在那只妖族银月天狼的后背上。奴仆坐骑迈动四肢，带着赵云瑶快速消失在茫茫云雾中。
　　主动向那些汇聚过来的各族猎杀者靠近过去。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　梦光宇宙国，流光星。
　　光明王再度来到修炼密室中，看着仍旧没有破壳而出的弟子艾辰，主动问道：“艾辰，你现在感觉如何？”
　　“什么时候能够完成这一次的血脉异变？”
　　“师父，我感觉还需要一段时间，不必着急。”一阵悦耳动听的女子声音，从银白色法则道壳内部传出，平静说道：“反正到时候宇宙人类天才战，是在虚拟宇宙内部展开。”
　　“我在外界的身体情况如何，并不会过于影响我在虚拟宇宙中的表现。”
　　“最多到时候可能会犯困想睡觉罢了。”

第232章 罗峰的疑惑
　　听到那明显有别于之前艾辰的音色声音。
　　光明王心中并不怎么奇怪，她在这颗生命星球上守护了十多年的时间，自然察觉到内部艾辰的逐步改变。
　　不过好在虚拟宇宙还能正常登录。
　　一旦有什么事情，师徒两人也能在虚拟宇宙内部进行交流展开。只是在血脉蜕变中，艾辰会经常犯困，想要睡觉而已。
　　但是宇宙人类天才战的新一轮举办时间，马上就要展开了。
　　若是正常情况下，艾辰犯困，那还不算什么。可若是在比赛过程中犯困，掉线消失，那可就乐子大了。
　　自己的这个弟子，可是梦光宇宙国内部的最强恒星级武者。
　　更是被梦光宇宙国皇族视为新的希望与未来。
　　一旦在初始淘汰赛内部，因为自身蜕变影响，导致出现什么意外情况，没有夺取到梦光宇宙国第一名。
　　到时候必然会引来很大的负面情况。
　　光明王仔细想了想，忽然出声问道：“艾辰，若是为师在外部给你进行时间加速，你在内部同样以时间加速配合。”
　　“不知道这个办法，能不能加快你自己的血脉异变过程？”
　　“应该没用，以时间干涉时间，没有那么简单。”属于艾辰的婉转声音，再度从内部传来，依旧平稳而镇定：“师父暂且放心便是，弟子知道事情的轻重缓急。”
　　“而且随着血脉异变程度加深，弟子的意识清醒时间也会得到延长。”
　　“取得梦光宇宙国第一并不是什么难事。”
　　听到这个最看重弟子的话语，光明王只得暂时按捺下心中的想法。
　　她也不敢在外面贸然进行时间加速。
　　唯恐这么做之后，使得内部出现某些蜕变异常，进而给内部的艾辰带来负面影响，从而导致什么不太好的事情出现。
　　“如果有需要为师帮助的地方，记得让莉雅及时联系为师。”
　　“多谢师父好意。”
　　简单说了几句话，光明王又重新离开这间修行密室。
　　继续待在外面的巨大城堡内部。
　　感知到光明王的远去。
　　正待在法则道壳内部的艾辰，又将一部分心神注意力，放在针对这具身躯的调整优化中，精准把握每一个细节方向。
　　隐隐有种类似于此界内部先天兽神的孕育演变。
　　只不过目前来看，只能算是相似状态，并非真正向那些兽神演变。
　　而且所需时间也要短暂的得多。
　　“伴生武器器胚初成，也是时候炼化吸收到身体血脉内部。”
　　“使其进行下一阶段的本土化使用改变。”
　　心神意识控制中，那一柄狭长纤薄的华美光剑逐渐没入到艾辰身体内部，然后化作一团银白色的光团。
　　并在艾辰的控制下，使其扩散开来。
　　蔓延到自身后背上的所有翅膀羽毛当中，使得所有的羽毛，都整体开始向剑刃组成的刃翼缓缓转变。
　　“目前这具身体的修为境界，还是得继续压制在恒星级九阶。”
　　“否则会错过这一届的宇宙人类天才战。”
　　“罗峰能够以本体更高境界，人类分身更低境界成功混入其中参加竞争，并且还没有被虚拟宇宙检测出来，不代表所有参与者都是如此。”
　　“只要有机会弄到虫族女皇的灵魂传承，这点儿准备就不算什么。”
　　分心调整好自身体内的孕育情况。
　　紧接着，艾辰又将主要精力，都放在共享感悟光线本源法则、时间本源法则以及空间本源法则上。
　　尽量提升自己在虚拟宇宙争斗中的优势所在。
　　……
　　……
　　银河系，地球。
　　澳洲大陆，青
　　云基地市内部。
　　已经成为青云巡察使之一的罗峰，从自己购买来的智能战机上走下来，望着不远处的那座庞大武馆总部，眼神中满是沉稳镇定。
　　稍稍打量几眼，罗峰踱步向武馆总部那里走去。
　　“唰……！”
　　忽然，属于恶魔巴巴塔的拟真投影显化出来。
　　就这么坐在罗峰的左侧肩膀上。
　　一双小短腿一晃一晃，配合着那颗来回摇动的头颅，看起来就像是一个调皮小孩子。不过这样的场景，也只有罗峰一个人看得到。
　　“罗峰，我可要认真提醒你，青云武馆的总馆主非常强大。”
　　“远在宇宙级九阶之上。”
　　“至于具体有多强，我也不知道。反正到了域主级，体内奇点命核就会全面收敛自身境界，不主动暴露的话，外人不得而知。”
　　听着巴巴塔的话语，罗峰神情仍旧镇定。
　　只是眼中不自觉闪过一丝疑惑不解。
　　“巴巴塔，你说赵馆主那么强，却为什么不主动将全地球的强大怪兽杀干净？”
　　“对于域主级武者来说，击杀恒星级兽皇，只需要一个眼神就足够了。”
　　“为什么她完全没有这么做？”
　　“我又不是她，我怎么知道？”巴巴塔说着话语，那双小短腿也不自觉停止继续晃动，歪着脑袋回想起曾经：“以前我在陨墨星号内部，和对方相见的时候，她才只是恒星级而已。”
　　“就连当时的基因倍数，也仅有一百多倍而已。”
　　“不过在地球上，当时还存在一个更加强大可怕的存在。至于后来具体发生了什么，我不太清楚。”
　　“我只知道，之后青云武馆就开始遍地开花，极速壮大。”
　　“在很短时间内就成为全球最强势力。”
　　说着说着，巴巴塔就有些气愤，对罗峰有些不太满意。
　　忍不住在那里一阵嘀咕念叨。
　　“要知道，当初我最希望得到的陨墨星传人，就是那个青云武馆的创建者。”
　　“一百多倍的基因倍数，行星级就领悟并掌握非常可怕的法则领域，可比罗峰你出色多了。但是对方竟然拒绝了，根本不愿意加入陨墨星内部。”
　　“后来没办法之下，我实在是不愿意继续等候下去了。”
　　“只好矮子里面挑高个选择了你。”
　　听到巴巴塔的嘀咕话语，罗峰嘴角扯了扯，却不知道该怎么回答。
　　他也知道自己的资质确实算不上极好。
　　只是脑域阔度足够高而已。
　　可纵然是这个足够高，都只是和其他地球人相比较。放在陨墨星之前的势力内部，连平均水准都不够。
　　换句话说，若不是巴巴塔落难到地球上，被困死这里无法离开。
　　他根本就没有资格成为陨墨星的唯一核心传承者。

第233章 只手擎天
　　在和巴巴塔暗中交流的时候。
　　智能电梯一直带着罗峰向上传送，很快就带着他来到青云武馆的总部大门口。来来往往的男女武者，见到罗峰，基本上都会主动打招呼。
　　甚至绝大多数的态度，显得非常恭敬认真。
　　看向罗峰的眼神满是崇拜。
　　如今的罗峰，虽然年轻，可已经是行星级的武者。
　　可以说除了青云武馆总馆主之外，就属于地球第一档的顶流武者行列。哪怕是极限武馆的总馆主洪，还是雷电武馆的总馆主雷神，如今也不过是行星级武者罢了。
　　与青云武馆总馆主比起来，完全是断档差距。
　　忽然，正当罗峰走进武馆大门口的时候，突然间，一只白皙娇嫩的女子手臂，从武馆顶层窗户处探出来。
　　一眼望去，可谓是肤如凝脂，指若葱白。
　　极尽妍丽美妙姿态，完美无瑕。
　　“那个位置，是赵馆主平日里待的地方。”罗峰仰头上望，一脸好奇。
　　然后在所有男女武者的注视下，那一只白皙玉手突兀向天空中探去，刹那间变得无比遥远伟岸，像是要将整片苍穹星空都抓握在手掌心当中。
　　只手擎天，似要摘星拿月。
　　恍惚朦胧中，可见修长五指轻轻合拢，在太空深处抓到了一个什么东西，然后又快速从星空中返回到地球上。
　　很是从容自若的顺着窗户进入到武馆顶层的房间内部。
　　“赵馆主，竟然如此强大可怕！”罗峰望着那一幕场景，震惊的呆立在原地，完全想象不到这究竟是一种什么样的可怕伟力。
　　心中突然觉得地球上那些恒星级的兽皇，是如此的渺小卑微。
　　恍惚中似真的觉得那只娇嫩柔夷，有摘星拿月之无上神威。
　　“那，那竟然是……金角巨兽的蛋？！”巴巴塔敏锐观察到那一晃而过的东西是什么，心中激动的差点儿跳起来：“这里怎么会有一颗金角巨兽的蛋？”
　　“我的主人游荡宇宙数千纪元时间，都从来没有亲眼见识过星空巨兽。”
　　“更别说是还没有出壳诞生的金角巨兽幼崽。”
　　“金角巨兽？那是什么东西？”罗峰回过神来，好奇低声和巴巴塔交流询问，不解问道：“为什么你看到那颗蛋，会变得这么激动？”
　　“罗峰，你这个地球土包子，你懂什么！”巴巴塔有些惊喜的尖叫出声，伸手揪住罗峰的耳朵大吼道：“那可是金角巨兽，是星空巨兽中血统等级最为强大的种类之一。”
　　“生来就拥有十倍基因倍数，你知道这代表着什么吗？”
　　“基因倍数？这又是什么东西？”罗峰被吼的一脸懵逼，他是真的不知道这些东西究竟是什么：“还有你说的星空巨兽，又是什么？”
　　“看在你这么无知的份上，巴巴塔大人就好心指点指点你这个土包子。”巴巴塔做出一副高傲模样，却又耐心给罗峰解释起来：“星空巨兽的血脉，传承自先天兽神。”
　　“哪怕仅有一丝丝分支血脉，也造就出强大惊人的星空巨兽种族。”
　　“至于基因倍数，你可以理解为是血统潜能等级高度，基因倍数越高，各项先天资质就越强大可怕，对各类法则的亲和度超乎寻常。”
　　“你们地球人的基因倍数，勉强只能算是一倍，算是宇宙人类最低等级的渣渣废物。放在宇宙中，许多地球人连当奴隶都不太够资格。”
　　“毕竟哪怕是出来卖的奴隶，修为境界至少也在行星级。”
　　“行星级，竟然还只是最弱的奴隶？！”罗峰听到这个消息，面色骤然变得苍白难看了许多，意识到了地球的弱小与孱弱。
　　给别人当奴隶，都未必有当奴隶的资格。
　　这意味着，整个地球上，只有他、洪、
　　雷神、贾谊等极少数顶尖大人物，才只配当一个最低等级的宇宙奴隶。
　　“地球人，勉强算是一倍基因倍数的生命。可是那金角巨兽，却是十倍基因倍数的生命。”
　　“你知道这代表着什么概念吗？”
　　巴巴塔忍不住喊叫出声，神情激动而振奋。
　　“金角巨兽，刚出生就是行星级，一岁大的婴儿阶段，就是恒星级。”
　　“到了少年阶段，自然就会成为宇宙级，青年阶段算是域主级，至于成年阶段，那可是界主级的存在。”
　　“完全不需要主动修炼，吃吃喝喝睡觉都能成为这种级别的武者。”
　　“知道什么叫做宇宙级存在吗？那可是能够在白矮星上面随意厮杀战斗的强横生命。”巴巴塔给罗峰简单科普解释道：“如果不是因为【星球改造强化技术】的普遍运用，大幅度强化许多生命星球的坚固程度。”
　　“仅仅一个宇宙级武者，就能轻而易举毁灭整个太阳系。”
　　“当然了，若是在受到过【星球改造强化技术】处理过的星球上，宇宙级武者，也就只能在地表上蹦跶厮杀，并不能造成多大的破坏。”
　　“随便一个最低等级的初等宇宙国，就能熟练运用掌握这种星球改造强化技术，大幅度强化星球的坚固结构。”
　　“若非如此，宇宙级武者以上的战斗力，破坏可就太大了。”
　　“宇宙级武者，竟然能够在白矮星上面厮杀！”罗峰听闻这番话语，整个人震惊的呆立在原地，神情恍惚而朦胧。
　　心中完全不敢置信武者竟能达到这种程度。
　　更加让他震惊的是，宇宙级层次，对于金角巨兽而言，成就起来根本没什么难度。在宇宙级之上，更有域主级和界主级存在。
　　到了界主级，才算是真正成年。
　　“十倍基因倍数，刚出生就是行星级。”罗峰不自觉握紧双拳，心中感到巨大的落差存在：“可是行星级，对于地球人而言，却是拼命努力一辈子，都未必能够达到的终点。”
　　这一刻，罗峰深刻体会到了什么叫做资质差距。
　　越发理解地球的落后与弱小。
　　“呼……！”
　　他猛地长出一口气，小声向巴巴塔询问起来。
　　“刚刚赵馆主出手了，你能看出来赵馆主是什么境界的武者吗？”
　　“界主级，而且还是界主级巅峰的存在。”巴巴塔认真向罗峰说道：“就连基因倍数，也在一千多倍，非常可怕。”
　　“我建议你把那颗金角巨兽的蛋，从她手中弄过来。”

第234章 潜在危机
　　在向罗峰简单解释这些事情的时候。
　　巴巴塔也回忆起之前的经历，猜测他见到的那个赵馆主，和现如今青云总馆内部的这个赵馆主，大概率存在某种特殊联系。
　　或许是同一个武者的不同分身与主体，否则事情发展并非如此。
　　但与此同时。
　　罗峰在听到巴巴塔的话语时，心中却是越发吃惊震撼。
　　“连仅有十倍基因倍数的金角巨兽，都能具有那么强大的资质。”
　　“那么足足有着一千多倍基因倍数的赵馆主，究竟有多厉害？还有她自己，真的是地球人类吗？”
　　从巴巴塔的话语中，他清楚听到地球人的血统资质极差。
　　堪称是连当宇宙低等奴隶的资格都没有。
　　和赵馆主那一千多倍的基因倍数相比起来，实在是让人无法相信，二者是同一颗星球上诞生的人类。
　　因为双方之间的差距，实在是太过巨大。
　　心神恍惚中，罗峰下意识向着青云武馆总部走进去，不知不觉就来到一条走廊的尽头。
　　一扇黑色的合金大门，阻拦住他继续前行的方向。
　　“呼嗤嗤……！”
　　突然，合金大门自行打开，露出内部景色优雅的会客厅。
　　一个身穿连衣轻纱绿裙的绝美女子，正侧坐在一张沙发上，在其身前桌面附近，还摆放着一颗通体黑金色，表面布满神秘纹路的巨大兽蛋。
　　本是垂落在后腰位置上的柔顺秀发，此刻正随意散落在前胸后背处。
　　看起来带着一种慵懒华贵的美感。
　　“既然来了，那就进来吧。”
　　听到会客厅内部传来的空灵声音，罗峰立即回过神来。
　　重新恢复镇定，然后向会客厅内部走进去。身后的合金大门自行关闭，将这里的一切都隔绝在外。
　　“青云巡察使罗峰，见过赵馆主。”
　　“坐，不必拘束。”赵梦璃随意说了一句，一边以心神念力探查金角巨兽兽蛋内部的微观情况，一边和罗峰交流说话：“你这次过来，看起来心情不怎么好。”
　　“是因为地球人类在宇宙中的低等弱小？”
　　罗峰短暂沉默一番，认真点头回应。
　　“嗯，我没想到地球上的顶级大人物，在宇宙中也只能算是最弱小的奴隶。很多人，更是连当奴隶的资格都没有。”
　　“若是未来有一天，地球被宇宙文明发现了，地球人究竟会遭遇什么样的大恐怖。”
　　“只是想一想，就感觉到有种无形的窒息压力袭来。”
　　“既然担忧，那就选择夺舍吧。”赵梦璃看着罗峰，淡淡笑道：“若是以地球人的血统资质，你不可能成长起来。”
　　“我已经感受到有宇宙舰队在向地球靠近，要不了多少年就会到达。”
　　“什么？！”罗峰猛地站了起来，满脸不敢置信反问道：“有宇宙舰队在向地球靠近？”
　　“赵馆主，这是真的吗？”
　　不等赵梦璃说什么话语，巴巴塔当先忍不住蹦出来否认。
　　神情显得很是激动。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　“当年我的主人亲自施展不朽秘法，将太阳系周围上千光年的范围全部封印隐藏，根本不可能进行暗宇宙跳跃飞行。”
　　“那些能够在星空中航行的宇宙舰队，一般最强者也不过是宇宙级。”
　　“怎么可能突破得了我主人亲手施展的不朽秘法封印！”
　　“这么多万年过去了，再完好的秘法封印，也总有破损疏漏之处，没什么不可能的。”赵梦璃神情平静，似不为所动，很是随意的说着话语：“无论你们信，还是不信，既定发生的事情，并不会以你们的意志进行转移。”
　　“数年之内，
　　那一支宇宙舰队就会来到太阳系内部。”
　　“以地球这颗生命星球，必然逃脱不了宇宙舰队探测器的远程检测，被发现，是必然的结果。”
　　听到赵梦璃的话语，巴巴塔也有些不太确定。
　　他是自信自己主人呼延博的强大可怕。
　　但诚如赵梦璃所言，现在这个时代，早已经过去了数万年之久，秘法封印出现什么破损，并非不可能。
　　可一旦秘法真的不能彻底隐藏这里。
　　那么地球被宇宙文明发现，也只是时间的长短。
　　“赵馆主，我听巴巴塔所说，您如今是界主级的武者。”罗峰暗自深吸一口气，认真问道：“不知若是那些宇宙舰队来到地球，能否将其阻拦住？”
　　“于我而言，弹指可灭。”赵梦璃淡淡说着话语。
　　她眸光一扫，见到罗峰脸庞上的惊喜笑容，忽然又不缓不急说了起来。
　　“但是，我并不是你们地球人。”
　　“你们地球人文明会遭遇什么样的结果，对我而言，其实并不怎么重要。生也好，死也罢，都无所谓。”
　　听到这番话语，罗峰脸庞上的惊喜笑容渐渐消失了。
　　突然感觉到一股巨大的心理压力袭来。
　　那是对未知宇宙舰队的本能恐慌。
　　但他不甘心坐以待毙，继续向赵梦璃恳求询问，希望她能够施以援手。
　　“无论赵馆主是不是地球人，青云武馆的存在，已经让许多人逆天改命，在怪兽灾害中存活下来。”
　　“还望赵馆主看在这么多人命的份上，到时候出手相助。”
　　“而且青云武馆就在地球上，宇宙舰队真的到来，也必然会对赵馆主创建的青云武馆造成破坏和影响。”
　　忽然，巴巴塔主动开口说话，打断罗峰还想要说的话语。
　　眼神看向桌面那颗兽蛋时，满是火热和激动。
　　“这颗金角巨兽的兽蛋怎么卖？”
　　“以你那一千多倍的基因倍数，根本不需要这种只有十倍基因倍数的星空巨兽，哪怕是用来培育分身都不值得。”
　　“你说的不错，金角巨兽对我来说，的确没什么大用。”赵梦璃伸手摸了摸兽蛋外壳，吓的内部金角巨兽幼崽瑟瑟发抖，恐惧不已。
　　她扭头看向巴巴塔的拟真投影，淡笑出言。
　　“可这颗兽蛋若是放在宇宙拍卖行内部，你觉得会拍卖出多少财富？”
　　“身为智能生命，你也是跟谁过呼延博这种不朽活过很长时间，自然知道一颗还没有孵化出来的金角巨兽，究竟有多么罕见值钱。”
　　“哪怕是生命星球，都能随随便便换上几万颗。”
　　“不过，我知道你们现在买不起这个东西。”赵梦璃扭头看向罗峰，道：“若你能夺舍这颗兽蛋，宇宙舰队危机，你自己就能解决掉。”

第235章 离开
　　听到赵梦璃竟然真的愿意卖掉这颗金角巨兽的兽蛋，巴巴塔心中都惊了。虽然之前他想要弄过来，但心中其实根本没底。
　　因为他知道这个东西究竟有多么珍贵。
　　而且对方能说出那些话语，说明根本不是地球人，并非眼界狭隘的土著。那么蒙骗起来，都是一个不可能的事情。
　　“你竟然真的愿意交易，快说说你的条件是什么？”巴巴塔有些迫不及待问道，心中激动开心的不行。
　　若是当年他的主人呼延博，也能拥有夺舍金角巨兽幼崽的机会。
　　那么未来的成就，必然远超不朽境界，更加不会轻而易举就被杀死。这其中的差距有多大，巴巴塔心中可太清楚了。
　　正因为清楚，才对罗峰这个傻小子的好运感到惊叹意外。
　　赵梦璃看都没看巴巴塔的虚拟投影，转而打量着这站在不远处的罗峰，忽然说道：“以后替我做一件事情，这颗金角巨兽的兽蛋就归你。”
　　“什么事情？”罗峰不解问道。
　　他才只是行星级而已，赵馆主都已经是界主级了。
　　二者之间的差距，巨大到罗峰自己难以想象和理解，这让他有些想不明白，究竟需要他这个弱者做什么事情。
　　“暂时还没想好，以后想好了再告诉你。”赵梦璃口中说着话语，念力轻轻扫过金角巨兽的兽蛋，瞬间将内部的金角巨兽灵魂抹杀掉。
　　随后挥绣一甩，那颗半人高的兽蛋就飞向罗峰。
　　被罗峰下意识伸手接住。
　　“少年，我看好你，守护光明与正义的事情就交给你了。”赵云瑶一脸笑嘻嘻的表情，水润美眸轻轻眨了眨，示意罗峰可以离开了。
　　看着罗峰怀中的金角巨兽兽蛋，巴巴塔激动的在罗峰肩膀上蹦蹦跳跳。
　　伸手扯着罗峰的耳朵吼起来。
　　“罗峰，你还在迟疑什么？”
　　“这可是金角巨兽的兽蛋，珍贵程度超乎你的想象。如今只需要一个承诺就能得到，你还不快快答应下来？”
　　“只要你能夺舍金角巨兽的身体，降临甚至拥有一丝超越不朽境界的希望，那可是我的主人都没有达到的神秘境界。”
　　“你不是还想保护地球吗？你若是不够强，拿什么来保护地球？”
　　听到巴巴塔的大声吼叫，罗峰心中终于是下定决心。
　　主动向侧坐在沙发上的赵梦璃承诺道谢。
　　“多谢赵馆主的好意。”
　　“将来若是有什么事情需要我做，赵馆主尽管吩咐就行。”
　　随后罗峰以精神念力控制储物戒指，将这颗金角巨兽的兽蛋收起来。
　　眼见侧面合金大门打开，罗峰微微躬身，随后转身离开这里。顺着走廊迂回曲折，很快就来到青云武馆的总部大门口。
　　看着远方的蓝天白云，罗峰心中就不自觉回想起之前听到的话语。
　　有一支宇宙舰队，正在向地球靠近。
　　但赵馆主却不愿意出手相助。
　　“巴巴塔，你说夺舍金角巨兽，真的能够阻拦住宇宙舰队吗？”罗峰低声说着话语，又仿佛是在自言自语。
　　“当然，正常情况下，宇宙舰队中的最强者就是宇宙级，甚至有可能更低。”巴巴塔尖锐着声音解释道：“至于域主级和界主级，随便一个都是资产丰富的存在。”
　　“他们都有自己的私人飞船，根本看不上寻常的宇宙舰队。”
　　“只要你夺舍金角巨兽，以十倍基因倍数的资质，修炼速度必然极快。突破成为宇宙级存在，根本要不了多少年。”
　　“夺舍金角巨兽的身体，舍弃我现在的人类身体。”罗峰喃喃自语一句，脸上有些挣扎难受：“可我和徐欣才结婚没有多长时间。”
　　“要是舍弃人类身体，难道以后我
　　要用金角巨兽的身体和徐欣生孩子？”
　　“以她的身体情况，到时候受得了吗？”
　　“蠢货，地球人的基因资质那么差劲垃圾，有什么好在意留恋的？”巴巴塔有些怒其不争，气恼吼叫道：“而且金角巨兽天生就拥有孕育其他种族分身的能力，天资极好。”
　　“到时候你再选择三个资质强大的目标进行孕育，将其转化成为自己的分身，必然会让你自己的前途一片平坦宽广。”
　　“你知不知道那种情况下，比你现在的地球人类身体要优秀多少？”
　　“等等，巴巴塔，你说金角巨兽还可以孕育其他种族的分身？”罗峰眼睛一亮，有些迫不及待问道：“要是我夺舍了金角巨兽，还能不能把我现在的身体孕育成分身？”
　　“当然可以，要不然，你凭什么觉得金角巨兽血统强大？”巴巴塔傲然回应一句，忽然反应过来，狐疑问道：“你不会真的打算把一个珍贵分身名额，放在你这具垃圾地球人的身体上吧？”
　　听到巴巴塔的话语，罗峰抿了抿嘴，一脸的坚毅认真。
　　很是果断的回应着巴巴塔。
　　“无论如何，我都不会彻底放弃现在的地球人类身体，这是我的根。”
　　“若是根没了，树叶如何生存下去。”
　　心中有了决定，罗峰大步向外面走去。
　　他要抓紧这段安全时间，努力和徐欣生孩子，至少也要让徐欣怀孕。否则的话，他实在是不愿意用金角巨兽的身体来睡徐欣。
　　至于巴巴塔的劝慰和吵闹，此刻罗峰将其暂时忽视。
　　不多时，罗峰就来到自己的智能战机附近，纵身一跃进入机舱内部。下一刻，智能战机快速起飞加速，直接向江南基地市那里飞去。
　　……
　　……
　　青云武馆总部，三楼位置处。
　　赵梦璃扭头看着罗峰离去的踪影，随后又将注意力放在自己的本源珠附近。七柄色泽造型各异的魂刀，正各自环绕在本源珠周围。
　　如同七颗行星在围绕恒星运动，带着一种玄妙莫测的韵味。
　　“历时这么多年时间，总算是将《七情七欲刀》修行祭炼成功了。”
　　“七情七欲，道化心魔，转克魂魄与心灵，不枉费我在这地球上耗费数十年时间，才完成这一步。”
　　“是时候离开地球这里了。”
　　轻轻一抿身边白瓷杯中的白开水，赵梦璃将其放在桌面上。
　　侧躺坐在那里的窈窕身姿自然舒展，露出曲线起伏的火辣身段，随后站起身来，从窗户处直接飞出去。
　　忽然一步迈出，她已然出现在地球大气层范围内。

第236章 收割
　　碧海蓝天中，一艘智能战机在半空中极速飞过。
　　正坐在驾驶舱内部的罗峰，忽然若有所觉，扭头看向窗外。眸光透过航空玻璃，死死盯着那一道悬空站立的美丽身影。
　　“那是赵馆主，她想要做什么？”
　　不等罗峰自己猜想明白。
　　下一刻，他就看到一股磅礴浩瀚的褐色原力洪流，从对方的手掌心中散发而出，以一个不可思议的速度极速扩散蔓延。
　　在罗峰感知察觉不到的情况下。
　　不到一秒钟的时间，磅礴恐怖的基因原力，就将整颗地球包含在内。
　　随后原力凝聚，化作一根又一根灵活触手，从大气层中探下去，将全地球所有行星级、恒星级的各个种族兽王、兽皇活捉抓捕。
　　包括一些未曾达到行星级的潜力好苗子，同样一个不放过。
　　万千触手缠绕收回，带走了一个个兽王和兽皇等。
　　无论他们如何挣扎反抗，根本对缠绕困锁住自身的原力触手无可奈何，满是恐惧与不安，被拖拽向那一道悬空站立的美丽身影附近。
　　地球大气层中，云雾缥缈，电闪雷鸣。
　　却丝毫不影响赵梦璃的一切。
　　只见她轻轻抬起雪白左手，修长手指隔空一划，破开空间，在这里打开体内世界的跨界通道。
　　瞬息间，一个深邃庞大的漩涡通道凭空悬浮转动。
　　宛若一口不可思议的海眼漩涡。
　　原力触手一根又一根收回，带着不同种族的兽王、兽皇以及拥有潜力的弱小怪兽苗子，将其纷纷投放到自己的体内世界中。
　　以如今自身那比太阳系直径尺寸都庞大的体内世界。
　　数以百万计的各族怪兽，在其中分散开来，连个水花都冒不出来。
　　与此同时，赵梦璃再度消耗存储的宇宙晶，开始针对体内世界进行修改，将其一分为二，划分出两个正常连通的区域。
　　但是这两个不同区域的大道法则，却是截然不同。
　　一者继续保持诛仙世界的大道，文明修行体系，以炼气修真为主。
　　至于另一者，则与如今的原始宇宙大道相同，其中的修行体系类别，继续以吞噬基因体系为主。
　　两方不同的大道界域，互相环绕共存，宛若一张阴阳道图。
　　中间的间隔区域，则是两种大道的缓冲适应地带。
　　“也不知如此情况发展下去，未来会演变出什么样的文明成果？”赵梦璃分心俯瞰整个世界，心中一阵若有所思：“纵然进行时间加速，也绝非短时间内就有成果。”
　　“不过接下来，本体的修行进度，会进入到一个漫长感悟分析阶段。”
　　“也并非立即就需要获取文明体系成果。”
　　赵梦璃分心思考着事情，手中的动作却是不停。
　　在收割完一些灵魂潜力资质出色的苗子后，她开始利用分身与本体之间的特殊联系，远程呼唤自己的本体赵云瑶。
　　没过多久，一个幽黑深邃的漩涡通道就在自己身前开启显化。
　　赵梦璃没有丝毫迟疑与犹豫，纵身飞入其中，化出圣灵真龙形态，沿着时空通道极速向第七宇宙战场上的焱祭主大陆那里飞去。
　　……
　　……
　　浩瀚广袤的宇宙地带。
　　一座直径达到1.8光年的浮空大陆，正静静飘荡在星空中。
　　在其周围，许多岛屿、大陆碎片以及诸多日月星辰等，分散在主大陆周围，星罗密布，数量极多。
　　这个地方，就是第七宇宙战场中赫赫有名的焱祭大陆。
　　也是各族不朽神灵互相厮杀的主要地带。
　　此时此刻，某一片沙漠绿洲区域。
　　赵云瑶面无表情，一把将不朽境界以下的奴仆全
　　部抓住，就这么塞进生命祭坛内部，活活当做祭品给炼化掉。
　　根本不在乎他们对自己的绝对忠诚，辛苦劳累。
　　只是刹那间，她就又获取到一些生命本源精粹，将其均分到自己的体质本源、基因倍数、悟性、魅力以及相貌上。
　　全方位提升强化自己的各种基础资质情况。
　　“唰……！”
　　忽然，赵梦璃从时空通道中飞出来，悬空环绕在赵云瑶的身边。
　　时空通道关闭，化作迷你沙漏。
　　紧接着，一道阳神分神显化而出，双手抱起缩小化的时空沙漏，重新跳跃回归到艾辰那一边。
　　“要不要我当诱饵，在这里钓鱼？”赵梦璃看着周围环境，好奇笑道：“我若是散发出特殊生命的波动，必然会吸引来很多鱼儿上钩。”
　　“不需要，你开始着手准备突破不朽境界。”赵云瑶主动收回虫族女皇分身和奢比尸巫分身，让自身进一步增强，口中吩咐道：“记得在突破之前发挥出大小如意天赋的极限状态。”
　　“让这具圣灵真龙身躯能变得多庞大，就变得多庞大。”
　　“我试试，说实话，我自己都不知道这个天赋的极限有多大。”赵梦璃望着这片浩瀚沙漠，谨慎提议道：“你说，我要是变得比焱祭主大陆还要庞大，会不会引来宇宙尊者或者宇宙霸主？”
　　“战场总基地内部，可是有这种级别的存在隐秘坐镇。”
　　“你现在真的能扛得住这种级别的武者吗？”
　　“没有打过，不知道。”赵云瑶神情平静，淡然自若：“不过有化道天衣庇佑，他们纵然真的现身，也没有能耐杀死我。”
　　“你变化的时候，最好速度快一些，省得真的引来一些大家伙。”
　　“知道了，你做好准备。”赵梦璃主动提醒一句。
　　随后冲天而起，开始极限施展大小如意天赋。
　　只是刹那间，方才不足三尺长短的圣灵真龙身躯，随之骤然暴涨变大。每一个刹那，每一个瞬息，变化速度越来越快。
　　而赵梦璃的身形尺寸大小，也随之越变越大。
　　洁白云雾缥缈，缭绕在巍峨粗壮的真龙身躯外面，将其衬托的若隐若现，神秘莫测。
　　尤其是得到原始宇宙意志赐福的气息，也变得强烈许多。
　　瞬间就引起人族、虫族、机械族以及妖族，及其各族诸多附属种族的所有修行者注意。
　　特殊生命，昭然若揭。
　　而赵梦璃的身躯大小，也是很快就冲破一光年的长短。
　　并且去势不减，仍旧在极速变大。从一光年身长，再到两光年身长，几乎瞬间就变化完成，变得比焱祭主大陆还要庞大。
　　蜿蜒真龙身躯，粗壮如同天柱，大的不可思议。
　　但是赵梦璃还在继续变大。

第237章 尊者降临
　　当赵梦璃展现出圣灵真龙本相，并且极速膨胀变大的时候。
　　无论是人族，还是虫族，亦或是机械族与妖族，包括四大巅峰种族的诸多附属种族修士，皆看到那一条横贯星空的巍峨粗壮身躯。
　　日月星辰与之相比较，足以称得上是小小弹丸。
　　只是短短片刻。
　　那一条庞大身躯的圣灵真龙，就已经超过了十光年的尺寸，比地球所在的太阳系都要庞大五倍以上。
　　但是变大程度仍旧没有停止，还在继续高速膨胀变大。
　　“这是界主级的原力波动？！”人族神灵基地内部，负责隐瞒坐镇的九阳尊者仰头望天，一脸不敢置信的神情：“特殊生命，能长得这么大？”
　　“好哇好哇，没想到在这里都快要回去了，竟然还能遇到界主级的特殊生命。”
　　“这要是直接抓走，无论用来夺舍，还是祭炼分身，可都是好东西。”
　　“体长超过十光年的界主级特殊生命，这要是突破成为不朽，得拥有多么浑厚庞大的不朽神力？”
　　“特殊生命九幽之海，都没这么恐怖惊人的体量。”
　　“只是那股奇怪波动究竟是怎么一回事？”
　　九阳尊者在圣灵真龙的身上，敏锐捕捉到一股类似原始宇宙意志的气息波动，却又想不明白这究竟是怎么一回事。
　　随后很快将其抛之脑后，猛地腾空而起，四只手臂舒展开来。
　　毫不迟疑向那边隔空一掌抓过去。
　　但还没等他得手，从妖族和机械族、虫族那边，就分别有宇宙尊者级别的存在出手，同样盯上这种资质极好的特殊生命。
　　半途中，四位尊者为了争抢，互相都开始较量斗起来。
　　你扯我后腿，我拽你尾巴。
　　就是不愿意让对方抢先得手。
　　区区界主级的特殊生命，在他们眼中看来，不过是随手就能逮住的小蝼蚁，只要被盯上，随时都能抓捕到手，根本不存在逃脱的可能性。
　　反倒是这些同等境界的存在，才不太好对付。
　　“九阳，没想到你还敢跑出来，看来上一次你受得伤有些轻了。”焱祭大陆周围，貌若狼人的妖族尊者瞪着四只油绿色眼睛，恶狠狠看着人族的九阳尊者，狞笑道：“有本事这次你别跑，看看本尊怎么砍了你。”
　　“就凭你，还杀不了我。”九阳尊者一脸沉稳自信，四条手臂各自结出不同的法印，小心应对混战中的牵扯变化。
　　至于虫族和机械族的尊者，直接以各自的傀儡身躯降临。
　　打的可比妖族尊者和人族尊者奔放多了。
　　因为种族特性的原因，根本不怕这种消耗。不过整个过程中，四位尊者都有意识的没有让余波扩散出去。
　　既怕将自己族群中的精英后辈毁掉，也怕将那个特殊生命隔空震死。
　　活着的特殊生命，可比死了的特殊生命值钱多了。
　　毕竟特殊生命成为宇宙之主的概率，可比寻常种族大的多。若是用来夺舍，也就意味着自己成为宇宙之主的概率得到提升。
　　也正是因为如此，平日里想要寻找到不朽层次以下的特殊生命。
　　纯粹只能靠运气去碰。
　　就在四位尊者互相拉扯拖后腿的时候，赵梦璃的圣灵真龙身体尺寸，已经变大到身长十三光年的恐怖程度。
　　到了这一步，她终于感受到了如今大小如意天赋的极限所在。
　　“接下来，就该突破成为不朽神灵了。”
　　就在赵梦璃做出这种想法的时候。
　　那四位宇宙尊者忽然齐齐扭头看来，同时分心压制禁锢向她这里，根本不允许她破开界主本源珠，不给她成为不朽神灵的机会。
　　因为一旦突破成为不朽神灵，身体可就无法被别人
　　夺舍了。
　　“轰轰轰轰……！”
　　四道恐怖压力袭来，让赵梦璃只感觉自己如同琥珀中的小虫子。
　　完全没有什么挣扎反抗的力量。
　　“仅靠我自己，果然不行，接下来就看本体的了。”
　　心神意识相连感应，赵梦璃感受到了赵云瑶的行动。
　　四位宇宙尊者带来的恐怖压制力，在化道天衣面前，犹如无害微风。只是片刻间，赵云瑶就已经出现在圣灵真龙的后背上。
　　扭头眺望四族不同的宇宙尊者，那张冷艳面容上看不出多少情绪波动。
　　“怎么？你们几个想对本座的分身做什么？”赵云瑶望着那四个宇宙尊者，尤其是心中贪念最盛的九阳尊者，眼神隐隐带着一丝冷意：“不想死，都给我滚！”
　　“你又是谁？哪个种族的？”九阳尊者眼神微眯，快速打量一番，竟发现自己看不穿对方身上的真实修为情况。
　　但能无视他们四个宇宙尊者的威压存在，显然修为不低。
　　不过最后，九阳尊者还是将注意力放在对方身上的华丽长裙上，看出来这是一件珍贵宝物，而且级别还不低。
　　足以完全阻拦住自己的目光观察探索。
　　不过让他奇怪的是，这见衣裙类的宝物，既非重宝，也不是至宝。
　　更加不可能是什么九大衍神兵之类的东西变化而成。
　　甚至连自己记忆中的至强至宝都不太一样。
　　“没想到今日既遇到了界主级的特殊生命，又见到一件神秘宝物，看来本尊的运道不错。”九阳尊者眸光微动，心中暗自思量道：“得想个办法试探一下对方的真是底细。”
　　“若是没有我强，那说不定就得让这些宝物归于有德者了。”
　　此时此刻，就连身旁的三位其它种族的宇宙尊者，都暂时停止动作。
　　将许多注意力放在这个突然出现的神秘女子身上。
　　见状，赵云瑶的体外，开始浮现出异常明显的时间本源法则和空间本源法则波动，几乎同步合为时空本源法则。
　　一股玄妙莫测的力量，从她身上扩散开来。
　　让这片区域无法进行时空跳跃。
　　将宇宙尊者最常用的瞬移手段给封锁住。几乎同一时刻，化道天衣表面上，飘荡起淡淡的洁白仙雾，轻而易举驱散周围的宇宙尊者威压。
　　心灵意识相连之下，赵梦璃抓住机会，毫不犹豫破碎本源珠。
　　瞬间，属于原始宇宙的磅礴伟力降临而至。
　　将赵梦璃那长达十三光年的恐怖圣灵真龙身躯笼罩，结合其体内破碎本源珠内部的生命本质，极速扩散到全身内外各处。
　　将其转化成为不朽神灵的不朽神体。

第238章 无双体魄
　　当时间本源法则波动和空间本源法则波动同时出现的时候，这四个宇宙尊者心中就变得异常凝重忌惮，知道遇到了高手。
　　可当时间和空间两大本源法则的力量，互相融合为一体。
　　展现出时空法则的玄妙波动时。
　　四个宇宙尊者的面容，已经隐隐有些发绿。哪怕是比宇宙尊者更强的宇宙霸主，都不一定能够领悟并掌握时空法则。
　　“这下坏事了，这里的空间被封锁，无法进行空间瞬移。”九阳尊者仔细感知，面色凝重无比：“纵然如今这只是一具神力化身，虽然死掉不会要了我的命。”
　　“但也足以牵连到本体，使其受到不小的神体伤害。”
　　“不过，她这片时空封锁范围，怎么感觉有点儿太小？似乎有些不太符合宇宙尊者的手段？”
　　心中思量之际，九阳尊者就看到那个特殊生命骤然缩小不朽神体，变作三尺长短，缠绕在那个白裙女子的左侧胳膊上。
　　随后骤然主动向他们冲了过来。
　　“既然不愿意滚，那就永远留在这里吧。”
　　赵云瑶眸光平淡，庞大凝练的阳神神念，在体内开始剧烈翻腾。
　　忽然与赵梦璃修行出来的七把情欲心魔刀相合。
　　“唰唰唰……！”
　　七魔刀离体而出，环绕在赵云瑶的身躯周围。
　　眼见双方距离越来越近，赵云瑶右手虚握，七把情欲心魔刀骤然融合归一，让喜怒忧思悲恐惊和贪嗔痴爱饿欲生混合交融。
　　化作一把只存在于心灵和情欲层面上的特殊武器。
　　“七罪·神狱！”
　　只见赵云瑶微微抬手，骤然向着那四个宇宙尊者一同劈去。
　　蕴含情绪和欲望的神秘心灵刀光，在念力振幅和发力技巧、基因倍数的多重叠加下，顿时爆发出异常恐怖凝练的威势。
　　那是超越不朽境界的斩杀之力。
　　刀光所过之处，时空为之扭曲变化，又似阳神在神游太虚，视那遥远距离为渺小咫尺间。
　　如同瞬移般直接出现在四位宇宙尊者的身前。
　　不等他们做出任何应对。
　　那一道玄之又玄的心灵刀光，骤然凭空消失，然后直接出现在他们自己的神魂心灵中，完全无视外在一切。
　　“不好，这怎么可能？”九阳尊者察觉体内变化，心中大惊。
　　这种直接进攻神魂、心灵以及意志的诡异刀法，他活了数十万纪元，如今竟还是第一次见识到。
　　他竭力调动体内尊者神力与法则力量，试图将其驱逐打散。
　　但发现完全对这个东西没有任何效果。
　　只见刀光煌煌，映照心灵，激发引动自我内心中的所有情绪和欲望，让九阳尊者等其他三位尊者，只觉得自己心中欲念纷呈，情绪迷乱。
　　绝望、痛苦、开心、悲伤、贪婪、麻木、懒惰、……。
　　一时之间，各种各样的情绪和欲望，宛若火山爆发般在心灵深处显化，让自我意识都变得一阵恍惚朦胧。
　　战斗意志突然消散，反而有些不知所措。
　　只感觉满脑子都是各种各样的情绪和欲望冲击。
　　“噗……！”
　　瞬间，九阳尊者忍不住张口喷出一大口神血。
　　全身上下各处，无一不疼痛，仿佛受到千刀万剐。那是心灵魔刀在斩杀针对自身的神魂印记。
　　让他很快连神力化身的形态都快要维持不住，变成一团能量。
　　眼前更是一阵发黑，像是连带着化身意识都要崩溃。
　　法则对抗中，更高位的时空法则，直接对八大下位法则形成绝对压制效果。在这方面上，四位宇宙尊者输的一塌糊涂。
　　“轰……！”
　　赵云瑶左手扬起，挥掌便
　　打。
　　恐怖浑厚的掌力扭曲大片大片的虚空，让这里的时间都变得一片紊乱。
　　妖族尊者反应迅速，依靠强大可怕的本能反应，挥起手中狼牙棒重宝相击抗衡，与那一只看似白皙纤柔的手掌撞击在一起。
　　只听见“喀嚓”一声折断声音响起。
　　重宝级别的狼牙棒表面上，暗红色的尖刺接连扭曲破碎，最终承受不住那股恐怖狂暴的力量，连带着狼牙棒主体都轰然折断破裂。
　　属于巫族肉身的恐怖之处，此刻展现出匪夷所思的强大。
　　无论这四个宇宙尊者如何反击抗衡。
　　可只要他们打出的攻击，无法破除赵云瑶身上的绝对生命场，所有类型的伤害，全部自行被动豁免。
　　根本造不成一丝一毫的伤害。
　　赵云瑶见状，主动收起情欲心魔刀，当即欺身靠近，与这几个宇宙尊者近身打斗。
　　运用强悍体魄进行硬碰硬厮杀。
　　只见她自由舒展身躯四肢，指掌拳脚肆意挥洒，和这四个宇宙尊者打起来，完全就是碰到就伤，打到就残的结果。
　　无论是那锋锐到足以撕裂宇宙黑洞的可怕狼妖利爪。
　　还是机械族那坚固强悍的活性金属身躯。
　　在和赵云瑶的身体碰撞时，不是被一拳打碎手臂，连带着骨茬子都从肩膀处刺出来。要么就是被修长鞭腿抽断身躯，打的不成完全体。
　　巫族身躯的体魄坚固程度，超乎预料的强悍可怕。
　　连赵云瑶自己都有些心惊震撼。
　　四位尊者眼见不敌，不愿自己的化身或傀儡彻底毁灭在这里，纷纷趁着交战余波的巧劲散开，向四面八方逃去。
　　在脱离掉赵云瑶的时空法则禁锢范围后。
　　毫不迟疑进行瞬移，瞬间就消失在赵云瑶自己的感知范围内。
　　见状，赵云瑶也是停下试图追逐的想法，心中一阵惋惜感叹，不禁暗自想道：“吞噬基因体系上的境界，还是有些太低了。”
　　“若非瞬移，这四个家伙今天都别想逃跑。”
　　不过她自己心中也明白。
　　纵然真的毁掉这些傀儡身躯和神力化身，也完全无法隔空打死对方的真正本体。修为境界越高，反而越难以死去。
　　就算是死了，也能被更强者逆转时空，进行复活出来。
　　“快点，我要撑不住了，神国的压力越来越强。”忽然，赵梦璃出声提醒赵云瑶一句，让她不得不降落在附近一颗死寂星球上。
　　紧接着，赵云瑶主动放开绝对生命场的防护压制。
　　赵梦璃骤然冲进赵云瑶体内，目标非常明确，直奔她体内的轮海秘境内部。这个秘境本身，就是一个世界雏形种子。
　　自然具备独立存在的空间碎片属性。

第239章 永生
　　当踏入不朽神灵层次之后。
　　赵梦璃便立即感受到体内世界蜕变为神国的巨大压力，而且随着时间的推移，这种压力会越来越大。
　　若是不外放出来，最终会将自身活生生撑爆压碎。
　　不过，相比起其他的不朽神灵，将自己的不朽神国构建在原始宇宙虚空夹缝中，以虚空碎片作为神国的承载基石。
　　赵梦璃选择将自己的不朽神国，直接投放在赵云瑶的身体内部。
　　“轮海秘境本身，就是一个极其原始的世界雏形种子。”
　　“若以不朽神国进行融合，或可加快轮海秘境的进一步演变，就是不知道具体会变成什么样？”
　　心中暗自想着事情，赵梦璃已然彻底进入到轮海秘境内部。
　　霎时间，一股充沛旺盛的浑厚生机迎面扑来，浓郁的不可思议，低头向下望去，可见青色苦海浩渺磅礴，惊天浪涛重重浩荡。
　　而在其中央核心地带，一口深邃巨大的海眼命泉存在于此。
　　时刻对外喷发蕴含长生不朽物质的生命神力。
　　一番快速打量观看，赵梦璃不再迟疑下去。她以心神意识选择整个轮海秘境为融合目标，同时将自己的不朽神国投放出来。
　　“轰隆隆……！”
　　瞬间，青色苦海泛起滔天骇浪，一道道刺目闪电如同树枝在蔓延，照亮了整个轮海秘境。
　　内里更有大片迷蒙雾气流转，像是一下子来到天地初开之前。
　　很快就将一切影响的看不太清楚。
　　不朽神国显化而出，自行极速与轮海秘境互相融为一体，很快就让整个轮海秘境发生翻天覆地的明显剧变。
　　青色苦海席卷翻涌，滔天海啸汹涌澎湃。
　　以中央命泉泉眼所在地为核心，周围开始大片大片凝聚出浩瀚大陆，以俯瞰视角进行观察，两种不同大道法则的存在，让这两座大陆如同阴阳鱼环绕共存，泾渭分明。
　　山川河湖，丘陵峡谷，平原沙漠，雪山沼泽等，在两座大陆上各自演化而出。
　　让整个世界的面积都得到大幅度扩大。
　　而在那两座大陆周围区域，或大或小的岛屿，分散而存，星罗密布。
　　连带着苦海本身的属性，都悄然多出来水的本质特征。
　　在周围化作一个始终在扩张变大的无尽海。
　　“喀嚓喀嚓轰隆隆……！”
　　几乎没过多久，更加沉闷响亮的声音，从命泉泉眼那里传来。
　　很快就看到那里自然演变出一片极其复杂的地势。
　　不同的地脉，不同的水脉，还有蕴含灵气的灵脉等，互相在这里交织共存，自然而然以地势演变出先天杀阵。
　　让这片核心关键地带，化作一处生命禁区。
　　富含长生不朽造化物质的神力泉眼，与地脉、水脉和灵脉互相交织影响，最终演变成为整个神国世界本身的超凡能量源头所在。
　　并且让长生不朽造化物质，顺着地脉、水脉和灵脉辐射扩散出去。
　　很快就蔓延到不同大陆、岛屿以及无尽海内部。
　　苍穹之上，日月星辰接连凝聚诞生，宛若宇宙星系一样，各自形成不同的引力星系结构，对外挥洒出不同的星光。
　　更有一轮纯粹由大道法则和世界本源凝聚而成的超凡大日，自由横亘在天地间。
　　按照既定的规则，在虚空夹缝中显化又消失。
　　仅仅短短片刻时间。
　　属于轮海秘境本身的外层结构，就已经快速演变成为类似于世界界壁的东西，并自行与绝对生命场相合，对内演化出天地四象。
　　进而自行诞生出复杂多变的各种天地气象环境。
　　对外影响，则让绝对生命场变得更加强大坚固，且自然而然具备世界大道权柄，使
　　得天意四象本身，被动升华成为地水风火的掌控驾驭。
　　“嘶，好涨，有点儿撑得慌。”
　　赵云瑶轻轻喘气，感受着赵梦璃在自己体内的小动作，一点一点适应不朽神国本身的巨大体量尺寸。
　　那是足以装得下数万个太阳系那么大的地方。
　　纵然是放在不朽神灵这个层次中，拥有如此庞大体量的不朽神国，也是其中非常罕见的存在。
　　连许多宇宙尊者自身的神国都比不上。
　　在绝对生命场的精准敏锐感应中，赵云瑶察觉到自己的生命之轮，已然彻底蜕变成为生命源轮，始终保持无伤痕，无杂质的晶莹纯净状态。
　　这意味着她的生命本源情况，与仙无异，让自身拥有无限寿命。
　　但因为五大秘境道种仍旧四分五裂，且有的还没有修行开发，并未合成完全形态的唯一道种，在战斗力方面与仙存在明显差别。
　　“自产自销长生不朽物质，转化成为无限寿命。”
　　“没想到居然会对这方面形成特殊影响。”
　　赵云瑶低头看向自己的双手，越发变得白皙润泽，如同仙金神玉精心雕琢而成。
　　因为不朽神国的影响，连带着她自己，都具备不朽神灵那种强大不死性。却又因为巫族不死之身的融合，让自身没有不朽神灵的缺陷弱点。
　　不存在损失一定比例的神力，就会陷入到沉睡或死亡状态。
　　“唰……！”
　　瞬间，赵梦璃从轮海秘境内部重新钻出来。
　　化作三尺大小缠绕在赵云瑶的手臂上。
　　“接下来，我这边的修行，就主要放在本源法则感悟上面。”赵梦璃扭头看向赵云瑶，嘻嘻笑道：“时间本源法则和空间本源法则的融合上面，就看你这边的了。”
　　“一旦将其领悟掌握到一定程度，我就可以直接向宇宙尊者突破了。”
　　“要做就做最强的时空尊者。”
　　“如今的悟性强化不低，混沌碑那边的分魂会加快领悟，到时候共享给你。”赵云瑶用手指玩弄着赵梦璃的身子，叮嘱吩咐道：“你这里能提升多高是多高，我这边接下来暂时不会轻易进行境界突破。”
　　“体内诸天万界体系的第七秘境构建，我需要好好梳理修行，耗费时间必然不会短暂。”
　　“还有天碑穴窍的第六秘境构建，同样需要很多的时间和资源。”
　　“境界提升这方面交给我，负责增强你的实际战斗力。”赵梦璃自信保证道：“至于根基底蕴方面，就交给你来处理，不需要任何急于求成。”
　　“哪怕成上千万年过去，都没必要急着去突破。”
　　“将秘境根基打磨完善才是最重要的事情。”

第240章 新生
　　完成不朽神灵的不朽神国与轮海秘境的交融构建之后。
　　赵云瑶虽然知道自己又变强了，却也没有急着对九阳尊者等报复回来。神力化身和尊者本体，完全是两个概念的东西。
　　双方之间的实际差距，有时候堪比一个大境界差。
　　能轻易抗衡宇宙尊者的神力化身，不代表能够一定抗衡宇宙尊者的本体。仅仅那超远距离的瞬移能力，就足以让现在的她疲于奔命。
　　“暂且继续提升自我，些许恩怨情况，将来自有机会进行处理。”
　　“还是尽快提升到完美基因倍数再说。”
　　“第三分身的孕育演变，尽快入手为妙，也好在参悟法则的过程中，顺便缩减大量的等候孕育时间。”
　　心中思虑一番，赵云瑶离开此地。
　　随意找了一个地方又开始潜修，至于狩猎的事情，就交给赵梦璃以及自己的两大分身，还有不朽境界的奴仆去处理。
　　……
　　……
　　不知不觉之中。
　　又是数年时间，很快一晃而过。
　　梦光宇宙国内部，流光星。正坐在一边参悟法则奥秘的光明王，忽然面色一变，毫不迟疑来到城堡内部的闭关密室中。
　　可见艾辰的身体内外，此刻正传来一阵阵“咔嚓咔嚓”的破碎声响。
　　“你可终于算是进化完成了，居然花了这么多年时间！”光明王见状，心中顿时松了一口气。
　　梦光宇宙国在宇宙人类天才战上面的成绩表现，可就指望艾辰的发挥。
　　这会影响到整个梦光宇宙国的资源获取结果。
　　如今她完成自身的梦螺翼族血脉进化，不再进行断断续续的沉睡，这在光明王看来，总算是将影响最重要的因素消除掉。
　　尽量将意外因素杜绝，才能更好的让艾辰发挥出真本事。
　　“就是不知道现在的你，究竟将梦螺翼族血脉进化成什么样？”光明王静静凝视艾辰的破壳新生，眼中隐隐带着一丝激动与期待：“光线，时间还有空间，三大本源法则全部得到原始宇宙意志承认。”
　　“而且还处于融合法则形态，真的有望成为这一届宇宙天才战第一名。”
　　“国主若是知道这些，必然会非常开心喜悦。”
　　就这么短短片刻时间。
　　艾辰身躯外面的外壳与衣物等，瞬间被一股更强力量撕裂崩开。
　　“咔嚓嗤嗤嗤……！”
　　忽然，她的雪白后背上撕裂出一条明显裂缝。
　　犹如丑陋毛虫羽化成蝶。
　　身体躯壳裂开，裂缝越变越大，近乎将整个后背撕裂成两半。
　　紧接着，六只银白色的炫丽剑刃刃翼，骤然从后背裂缝中舒展张开，一下子将裂缝撑开的更大。
　　新生的艾辰在内部蠕动挣扎，很快就将双腿与双臂也挣脱出来。
　　整个场面看起来就像是蛇蜕皮一样。
　　从四肢到躯干，再到前胸与脖颈，最终，整颗美丽螓首也从内部挣脱而出，彻底褪下老旧弱小的体魄躯壳。
　　与曾经相比较，艾辰眉心部位的晶体变小了许多。
　　宛若一点美人花钿妆容。
　　隐约之间，可见在那细小银白色晶体内部，存在一个时刻变化不断的玄妙法则印记，无声展现出光线、时间与空间的本源奥秘。
　　除此之外，就连那满头长发，还有眉毛与眼睫毛等，均变成了银白色。
　　通体带着一种强烈的金属质感，晶莹而充满柔韧性。
　　又仿佛是剑气化丝凝聚成型。
　　“唰唰……！”
　　艾辰睁开眼眸，锋锐无双的剑意从中一闪而过。
　　像是要斩灭万灵众生的心神意识。
　　光明王只是与其下意识对视一眼，就感觉
　　自己的神魂印记一阵本能悸动。如同被锋利剑刃抵住，让她通体不自觉带着一种惊惧寒意。
　　随即反应过来后，光明王开心激动的差点儿笑成歪嘴战神。
　　完全没想到这个弟子变得越发出色优秀。
　　“艾辰，你现在感觉怎么样了？”光明王忍不住露出一脸关切模样：“要不要和师父去虚拟宇宙内部，互相同境界切磋一下？”
　　“很好，状态远超以前。”艾辰面带满足笑意，明悟自己此刻的情况结果。
　　她自然舒展开双臂，智能机器人自行飞过来。
　　很快给她穿戴上一件崭新的雪白羽衣。
　　至于地面上残留下来的破碎羽衣，还有蜕变废弃血肉外壳等，顺带被智能机器人一并处理掉。
　　“既然师父想要和弟子切磋，那就虚拟宇宙中见。”艾辰淡淡一笑，吩咐道：“莉雅，替我连接虚拟宇宙账号。”
　　“好哒，主人！”莉雅乖巧回应一句，伸出小手轻轻当空一点。
　　空间场景如同水面泛起涟漪波纹景象。
　　瞬间，艾辰就看到周围一切环境都发生了变化，此刻的她，已然置身于虚拟宇宙内部的庄园中。
　　至于莉雅自己，晃悠着一双白嫩小短腿，开心坐在艾辰的左侧肩膀上。
　　一双小手在空中一阵扒拉，随后发出可爱软萌的娇声欢呼。
　　“主人，光明王向您发来了角斗场邀请。”
　　“接通吧。”艾辰柔柔浅笑，扮演表现的栩栩如生。
　　让人丝毫看不出来前后艾辰之间的差别情况。
　　只见莉雅接通邀请，艾辰瞬间消失在庄园内部，出现在一片荒凉死寂的星球地表上。
　　而在对面十多里外，光明王已经站立在那里。
　　“乖徒儿，用出你的全力，让为师看看你现在的能耐。”光明王望着模样大变的艾辰，期待说道：“最好是能展现出你这次血脉变化的方式，就以为师作为战斗厮杀的对象。”
　　“如你所愿，还请师父小心了。”艾辰淡笑一声，心念一起，后背上的六只银白色刃翼骤然齐齐张开。
　　随后紧接着，密密麻麻的无柄剑刃从六只刃翼上显化而出。
　　就像是成千上万的飞剑凌空悬浮。
　　下一刻，这片时空骤然凝固，让同境界的光明王如同琥珀中的小虫子，一动不动，被彻底定格禁锢在原地。
　　“唰唰唰唰唰……！”
　　漫天飞剑随之激射而出，如同万千光线在纵横交错。
　　完全是光速级别的恐怖攻击速度。
　　只是眨眼间，被时空静止禁锢住的光明王，就被那数量庞大的羽刃飞剑斩杀穿刺成碎片，如同被千刀万剐，寸寸湮灭。
　　不等尸体彻底崩碎散开，光明王就已经被打出这个角斗场。
　　惨败的毫无任何还手之力。

第241章 梦光尊者
　　虚拟宇宙，巨斧角斗场某一座大厅中。
　　光明王呆呆站立在原地，还没有从刚才的秒杀中回过神来，眼眸中带着掩饰不住的惊讶和震撼。
　　“光速级别的攻击，怎么可能？”
　　“这样的速度，可是不朽神灵层次才能涉及到的境界。可如今，竟然出现在一个恒星级九阶的小家伙儿身上！”
　　“她的梦螺翼族血脉究竟是怎么异变的？为何变得如此可怕？”
　　亲自以同等境界试探了一下。
　　但是结果，却是自己这个不朽神灵弱化的恒星级九阶武者一败涂地，连个像样的反抗之力都没有。
　　甚至连艾辰怎么进攻的，她都没有看清楚。
　　若不是刚才进行战斗记录场景回溯，并拉低播放速度，她根本就不知道其中的细节情况。
　　艾辰击杀她自己，连个任何秘法与功法都没有使用。
　　就是单纯的自身血脉变化情况而已。
　　“若是她动用秘法，再动用功法、融合本源法则以及各种发力技巧和振幅手段，配合上衍神兵，究竟会有多强？”
　　“看来这一届的宇宙人类天才战，艾辰取得宇宙人类第一名的概率极大。”
　　越是深入思考，光明王心中就越是喜悦开心。
　　在看到艾辰的身影也来到大厅内部的时候，她急忙走过去，主动拉起艾辰的白皙小手，一双美眸不停的打量观察现在的艾辰。
　　尤其是在艾辰身后的六只银白色刃翼重点观察。
　　正常的纯血梦螺翼族成员，身后仅有一对羽翼，色泽通体呈现为白色。其主要功效，就是用来飞行。
　　并且配合飞行秘法，还能在空中让自身的身法更加灵活多变。
　　但是如今艾辰身后的羽翼，已经彻底变得截然不同。
　　不仅由羽翼转变为刃翼，让羽毛如同飞剑，色泽由纯白色变作银白色，更是在飞行的基础上，多出来极强的杀伤力。
　　完全成为了一件翅膀状的特殊杀戮武器。
　　甚至就连刃翼的数量，也提升到六只。这意味着艾辰的飞行速度更快，在空中转向更加灵活迅速。
　　比起正常的梦螺翼族成员，拥有许多的血脉优势。
　　“以身后六翼作为武器，还能随着自身一同进化提升增强。”光明王看着艾辰身后的六只银白刃翼，眼中满是羡慕与喜悦：“等到你这小丫头自己成长起来的时候，或许连重宝与至宝都不需要了。”
　　艾辰这个弟子表现的越优秀，她这个做师父的得到好处就越多。
　　双方之间，可谓是一荣俱荣，一损俱损，师徒关系十分亲密。忽然，光明王想起一件重要事情，急忙向艾辰询问起来。
　　“艾辰，你这的血脉发生变化提升，那你自己的基因倍数怎么样了？”
　　“还未检测，我也不知道。”艾辰露出一副柔和笑容，表现的很是端庄大方，忽然笑着吩咐道：“莉雅，替我检测一下我的基因倍数情况。”
　　“好哒，主人！”莉雅乖巧回应一句。
　　随后智能探测扫描功能在现实中展开，近距离扫描探查艾辰的身体情况，深入微观层面，获取内在生命基因信息。
　　只是瞬息间，莉雅就得到具体详细的探测结果。
　　当即脆生生的娇声呼唤起来。
　　“主人，你现在的基因倍数已经提升到了六百九十倍，完全打破了低境界一百倍基因倍数的限制哦。”
　　“六百九十倍？好好好！”光明王闻言，开心喜悦的眉开眼笑，差点儿忍不住蹦起来：“这个基因倍数好哇，只要艾辰你能悟透相关本源法则奥妙，必然能够突破不朽神灵的界限。”
　　“成为时空尊者问题不大，甚至有可能成为宇宙霸主。”
　　“就算是宇宙之主，也不是不
　　能奢望一下。”
　　心中越想越是激动，光明王直接拉着艾辰离开这里。
　　同时分心给梦光宇宙国的现任国主发去电子邮件，将艾辰如今的情况着重点名出来，希望能够得到更多的赏赐。
　　……
　　……
　　虚拟宇宙，神风谷内部。
　　纵然是处于虚拟宇宙里面，这里的自然植被，依旧显得很是繁茂旺盛。瑶草遍地，古木成片，更有诸多藤蔓互相纠缠在一起。
　　让这片规模浩大的山谷，变得极为生动鲜活。
　　而在山谷内部，一座华美威严的古老宫殿，正静静坐落在云深不知处。配合着周围的自然美景，显得很是和谐平静。
　　明媚阳光照耀而下，让那红砖绿瓦色泽更加鲜明靓丽。
　　也让那雕梁画栋上的图案，变得越发栩栩如生，仿佛活了过来，共同环绕守卫在这座宫殿周围。
　　大殿内部，一个女性梦螺翼族成员正静静坐在座位上。
　　雪白双翼收敛在后背上，双眸紧闭，静静参悟着宇宙本源法则的奥秘。只是那时不时微微皱起的绣眉，显得参悟过程并不怎么顺利。
　　直到许久之后。
　　这位梦光宇宙国的现任国主梦光尊者，终于是停下这一次的参悟过程。
　　“宇宙本源法则的奥秘，实在是太过于深奥了。”梦光尊者睁开眸子，心中略微有些遗憾：“纵然有虚拟宇宙本身的辅助加成，这些宇宙本源法则依旧晦涩难懂。”
　　“距离突破成为宇宙霸主，还需要一段不短的差距。”
　　察觉检测到梦光尊者停止修炼。
　　她自己的智能生命这才主动出声，将一些重要事情罗列出来，显化展现在梦光尊者的眼前。
　　“主人，这里有一些重要信息等着您亲自过目。”
　　“尤其是有关于皇室公主艾辰的这份信息。”
　　“哦？艾辰那个小丫头？”梦光尊者心中略显疑惑，眸光快速扫向光明王那边发来的电子邮件，看着看着，她不自觉站起身来。
　　属于高等宇宙尊者的恐怖气息骤然散发而出。
　　瞬间让这片浩瀚山谷失音，变得一片死寂压抑，空气像是要彻底凝固。
　　“哈哈哈，好，很好！”梦光尊者回过神来，又重新收敛自身的高等宇宙尊者气息，那张精致柔媚的面容上，不自觉流露出一丝震惊与喜悦：“才区区恒星级九阶而已，竟然能够得到光线、时间和空间三种宇宙本源法则的承认。”
　　“而且还直接处于融合法则状态，当真是不可思议！”
　　“以后成为最为可怕的时空尊者，几乎没什么难度，甚至连宇宙霸主之境，都有一窥之机。”

第242章 位面世界
　　景色优美的山谷内部，突然传来一阵阵悦耳动听的开心笑声。
　　足足过去了好大一会儿时间。
　　女子笑声方才停下，整个山谷内部的氛围，都因此变得活跃生动了几分。如同春暖花开，生机盎然。
　　“没想到长时间闭关潜修，收获不大。”
　　“此次出关之后，倒是立即听到一个令人愉悦的好消息。”
　　看着虚拟界面上的电子消息，梦光尊者嘴都快要笑歪了。
　　当即毫不犹豫下达新的命令。
　　“传讯给光明王，让她带着艾辰小丫头来见本国主。”
　　“遵命，主人！”智能生命恭敬回应出声，很是熟练的联系起光明王和艾辰两人的智能生命，将国主的命令传达出去。
　　梦光尊者耐心待在这里等候。
　　心中惊喜震撼之余，却也有着一些疑惑不解。
　　“如此强悍的血脉资质，比世间许多特殊生命都优秀。”
　　“艾辰那个小丫头，究竟是如何进化出来的？一次性异变进化到这种程度，很难想象究竟是何种缘由造成。”
　　“一会儿等那小丫头过来后，倒是要好好观察观察。”
　　……
　　……
　　“艾辰，快点儿，国主要召见你和为师。”光明王很是喜悦的招呼起艾辰，认真对她叮嘱道：“此次事情，必然与你自身的血脉变化有关。”
　　“而且大概率还会受到国主赏赐，你到时候一定要认真表现。”
　　“你表现的越出色，得到的好处就越多。你要知道，纵然是寻常低等宇宙尊者，平日里都未必有资格得到国主接见。”
　　“那可是即将踏入到宇宙霸主层次的高等宇宙尊者。”
　　“放心吧，师父，弟子心中有数。”艾辰淡淡一笑，心中对此颇为明了，虚拟宇宙能够模拟出她自身的绝大多数生命奥秘。
　　却是模拟不出阳神的玄妙，以及时空沙漏的真正本质。
　　以阳神模拟变化为灵魂，这已经是截然不同的修行体系，也是虚拟宇宙无法理解与认知的存在。
　　她根本就不怕自己在这方面暴露出什么痕迹。
　　如今的她，就是艾辰。纵然是混沌城主当面观看，她也是丝毫不惧。
　　“走，我们直接传送过去。”光明王主动拉起艾辰的小手，随后带着她传送往神风谷那里，刚才国主已经给她开通了传送过去的权限。
　　神风谷所在地，是虚拟宇宙内部一个近乎独立封闭的位面世界。
　　没有相应权限根本就进不去。
　　“唰唰……！”
　　只见两道光芒闪过，光明王与艾辰就已经消失在原地。
　　等到她们两个重新显露出身影的时候，已经进入到梦光尊者自己在虚拟宇宙内部的私人位面世界中。
　　放眼望去，白云朵朵，轻灵飘荡在天空中。
　　广袤浩瀚的地面上，群山峻岭，沟壑纵横，大片大片的自然植被，覆盖在这片大地上。
　　而且其间，分别坐落着不同的亭台楼阁阙等建筑物。
　　能够自由出入此地的人，除了梦光尊者自己之外，还有她的弟子与奴仆等。另有一些得到重视的优秀后辈，也有资格来到这里。
　　忽然，一个额头两侧生有弯曲牛角的魁梧壮汉显出身形。
　　和蔼可亲看着刚刚进来的光明王与艾辰。
　　“我是国主的大弟子，蛮牛尊者。”
　　“接下来，就由我带你们去见师父。在这个地方不要乱走，省得不小心影响打扰到别人的修行悟法，会惹出许多麻烦。”
　　“而且有时候，师父的一些好友门人，偶尔也会来这里。”
　　……
　　牛角壮汉带着光明王、艾辰一边行走赶路，一边主动解释这里的情况
　　，让她们两个初步明白这里的规矩。
　　一路之上，光明王表现的很是恭敬认真。
　　丝毫看不到封王不朽的威严与高傲。
　　不多时，蛮牛尊者卡伽罗带着两女来到神风谷外面，然后站在谷口位置，主动躬身行礼，通报出声。
　　“启禀师父，光明王希托尔与流光公主艾辰前来觐见。”
　　“进来吧。”远远的，便有一道威严中带着柔和的女子声音传来，隐隐带着一丝迫不及待的韵味。
　　得了命令，蛮牛尊者卡伽罗这才带着光明王和艾辰继续深入前进。
　　步行穿过神风谷内部的大片距离路程。
　　很快，那一座名为【梦光宫】的古老威严宫殿就出现在眼前。当三人靠近后，宫殿大门自行打开，露出内部宽敞明亮的殿内空间。
　　此刻梦光尊者就独自坐在大殿上方的座位上。
　　居高临下，俯瞰下方。
　　“弟子卡伽罗拜见师父！”蛮牛尊者当先躬身行礼，表情很是恭敬。
　　紧接着，光明王与艾辰两个同样表现的很是恭敬，认认真真弯腰行礼，主动问候道：“希托尔（艾辰）拜见国主！”
　　“嗯，不必多礼。”梦光尊者淡淡开口说着话语。
　　一双水润晶莹的眸子，认真端详打量着艾辰的变化，着重看了看她眉心部位的晶体，以及她后背上的六只银白刃翼。
　　很快就看出来一些痕迹情况，心中有些吃惊。
　　“竟然是类似于原始宇宙孕育特殊生命的血脉变化！”
　　“怪不得，那三种本源法则的承认，其中必然有全新血脉变化的影响。否则绝对达不到融合法则的高度。”
　　“曾经这方面最为巅峰的存在，就是那一批出生即宇宙之主的先天兽神。”
　　虽然一眼就看出来艾辰的血脉变化过程情况。
　　但对于如何产生，梦光尊者却是没有看出来任何异常，一切就像是自然而然发生变化。
　　“艾辰，你这梦螺翼族血脉变化是因何而起？”
　　“回国主，具体情况晚辈也不曾知晓。”艾辰微微躬身，拱手含糊回应道：“只是某一日正在参悟法则，灵光一闪，有所顿悟。”
　　“随后就自然而然出现了这种变化。”
　　“并且在整个过程中，晚辈还感受到原始宇宙本源意志的降临恩赐。具体为何，晚辈并不知情。”
　　听到这番解释话语，梦光尊者心中同样疑惑不小。
　　原始宇宙本源意志的降临，可不是任何事情都能引动出现，尤其是其中的恩赐，更是难中之难。
　　不过虽然极其罕见，但以前也并非没有出现过这种事情。
　　而且大多出现在特殊生命的身上。
　　因此，有着许多先例存在，梦光尊者虽然不知道艾辰仍旧为何能够引发这种变化，但却是一件好事情。

第243章 尊者的谋划
　　亲自观察这个梦螺翼族的优秀后辈的情况。
　　对此，梦光尊者心中极为满意，感觉比自己突破到宇宙霸主层次还要开心喜悦。这不仅仅代表着梦螺翼族的后继有人，青出于蓝而胜于蓝。
　　更代表着她若将其收为弟子，那么将来至少拥有一个时空尊者层次的弟子，甚至是时空霸主。
　　可以让自己得到的利益好处极多。
　　若非如此，她堂堂高等宇宙国的国主，身高权贵，地位尊崇，也不会这么急着见一个才恒星级九阶的小家伙儿。
　　“趁着艾辰如今的情况，还没有被虚拟宇宙公司、巨斧武斗场、宇宙第一银行以及宇宙佣兵联盟等超级大势力得知。”
　　“我需尽快下手，将这小丫头收做名下弟子。”
　　“否则消息传扬出去，群雄皆至，我虽身为高等宇宙尊者，怕是到时候连闻个气味的资格都没有，更别说吃肉喝汤了。”
　　诸般思绪，很快在梦光尊者的脑海中一闪而逝。
　　那张威严中带着柔媚的面容上，流露出一丝丝和蔼可亲的笑容，主动开口说道：“在我们梦螺翼族如今的所有族员中，你的潜力资质是最强的。”
　　“我欲收你做亲传弟子，不知你这小丫头可愿意啊？”
　　听闻此言，艾辰考虑到如今还是梦螺翼族的皇室公主身份。
　　梦光尊者又是梦光宇宙国本身的现任国主，属于同族的前辈。因此，她心中稍作思考，便同意下来。
　　当即面带恭敬欣喜的神情，主动应承道谢。
　　“多谢国主！”
　　“弟子艾辰，参见师父！”
　　“哈哈哈，好好好！”梦光尊者开心的大笑出声，声音震动的整座宫殿都在轻轻颤动，很快，她又重新恢复平静。
　　微微一瞥恭敬站在下方的光明王，梦光尊者直接吩咐出声。
　　“身为艾辰的第一位师父，你之所作所为倒也颇为不错。”
　　“自今日起，允许你加入皇家学院内部，担任高等教学执事，且可在本国主的私人宝库内部，自选一样物品作为赏赐。”
　　听到国主的话语，光明王喜不自禁，没想到竟有这么大的好处。
　　皇家学院，那可是梦光宇宙国的核心权力圈子所在，可不是任何一个不朽神灵都有资格加入其中。
　　至于进入梦光尊者的私人宝库内部，任选奖励物品。
　　那更加珍贵难得。
　　梦光尊者可是高等宇宙尊者，还是梦光宇宙国这个高等宇宙国的现任国主，能被她收入到私人宝库内部的东西，就没有寻常之物。
　　皆是在外界有钱都买不到的罕见宝物。
　　心中越想越开心，光明王急忙躬身行礼，主动道谢道：“晚辈希托尔，多谢国主赏赐。”
　　随后，梦光尊者将注意力放在艾辰的身上。
　　笑意盈盈招呼着小丫头。
　　“接下来一段时间，你就留在为师这里修行。”
　　“有什么问题，可向为师或者你的师兄师姐请教。稍后，为师会传你几套有关于光线、时间和空间法则方面的强大秘法。”
　　“希望不久之后的宇宙人类巅峰天才战，将会是你起飞的舞台。”
　　“多谢师父，弟子知晓该怎么做。”艾辰行礼回应，顺势留在这个私人位面世界中，开始进行闭关潜修。
　　……
　　……
　　第七宇宙战场，人族神灵基地深处。
　　某一间房间内部，一个生有四条手臂的壮年男子，正仔细翻阅手中的情报消息，眉头时不时的微微皱起。
　　许久之后，九阳尊者关闭掉眼前的虚拟界面。
　　一双眼眸微微闭合在一起。
　　“那个神秘女子究竟是谁？”
　　“为何调查了这么长时
　　间，都没有得到什么有效的消息。”
　　“既非人族，也非妖族，更不是机械族与虫族的附属成员，莫非是鸿盟或者兽神教的一份子？”
　　能独对四个宇宙尊者的化身与傀儡身，还掌控领悟有时间本源法则和空间本源法则，并能够将二者化作融合法则进行施展。
　　拥有这样的本事能耐，不应该籍籍无名才对。
　　“总感觉哪里有些不太对劲……。”九阳尊者坐在座位上，认真回忆思考，摸索其中的种种细节情况：“之前对战的时候，那个时空法则领域的范围，有些太小了。”
　　“是因为分身的缘故？还是其它的原因导致？”
　　“而且以她那种能够伤害到神魂印记、心灵意识，还有完全碾压的强悍身躯，不应该让我们四个的神力化身与傀儡化身逃跑才对。”
　　“为何那个神秘女子，自始至终，都没有展现出瞬移的能力？”
　　“甚至就连自身的飞行速度，都达不到光速层次。并且除此之外，我在那个神秘女子的身上，也全然没有察觉到不朽神力的特有气息。”
　　想着想着，九阳尊者心中不自觉冒出来一个异想天开的猜测结果。
　　“难不成那个神秘女子本身，境界根本还没有达到不朽层次？”
　　“可这怎么可能？”
　　回过神来后，九阳尊者就被自己的胡思乱想给搞晕了。
　　直接将这个猜测结果给排除掉。
　　他可是宇宙尊者，哪怕只是低等宇宙尊者的一具神力化身，也不是任何封王无敌不朽有资格正面抗衡的存在。
　　连不朽神灵都尚且如此，更别说还不是不朽神灵的小家伙儿。
　　连他毫不收敛的一个眼神都扛不住。
　　“我真是被打懵了，怎么会产生这么离谱的猜想？”九阳尊者伸手揉了揉额头，心中暗自思量道：“真正的原因，应当是那个神秘女子身上穿着的裙状宝物有关。”
　　“将许多东西给屏蔽隐藏，让本尊无法探查感知具体情况。”
　　“只不过，那究竟是什么等级的宝物？既不像是重宝，也不像是至宝，更加不太像至强至宝，我还是第一次遇到这种情况。”
　　心中默默思量猜测，但九阳尊者却暂时没有想办法报复回去的打算。
　　那种能够直接进攻神魂印记、心灵与意识的诡异秘法，对他威胁性可不小，纵然之前打伤的是他的这具神力化身，并非真身。
　　可自己的真身，竟然仍旧受到许多负面影响。
　　直到现在还没有完全恢复正常。
　　“想要对付那个神秘女子，至少要得中级宇宙尊者才行。”九阳尊者认真回忆思考，心中很快下定决心：“暂且先忍一忍。”
　　“待本尊好友从星辰塔那里归来，到时候再做报复打算。”

第244章 界主
　　一艘梭形宇宙飞船，正在焱祭主大陆之上快速飞行。
　　全程开启屏蔽探测功能以及隐形功能，让这艘级别不低的宇宙飞船如同一个神秘幽灵，在空中悄然而动。
　　同时扮演着猎物与猎人的双重身份。
　　突然，当这艘宇宙飞船在经过某一片荒原峡谷地带时，一股恐怖绝伦的神念力量袭来，当场将整个宇宙飞船包裹起来。
　　随后在一阵阵“喀嚓喀嚓”令人牙酸的破碎折断声音中。
　　整个宇宙飞船骤然遭到恐怖巨力碾压，几乎瞬间就被挤压成一个物质密度极高的金属小圆球。
　　“唰唰唰唰唰……！”
　　几乎同一时刻，一道道不朽神灵的身影在破碎中完成瞬间重塑。
　　在显化而出的第一时间。
　　所有不朽神灵下意识想要逃离此地，但在突兀降临的时空法则封锁下，让这片区域直接处于时空静止状态，将这十多个人族不朽神灵都定格在半空中。
　　下一刻，一只雪白如玉的纤秀小手隔空抓来。
　　一把将这片区域内部的静止猎物全部抓走，很是熟练的塞进生命祭坛内部，只是轻轻一个催动，拥有不死之身的不朽神灵，便轻而易举被彻底炼化掉。
　　化作一股浑厚磅礴的本源生命精粹。
　　赵云瑶主动轻轻一吸，将其添加投入到自身的基因倍数上面，推动强化其提升到一个全新的高度。
　　“已经六千九百倍基因倍数了，每次提升消耗越来越巨大。”
　　“而且最近这些年以来，无论是人族，还是妖族，亦或是虫族与机械族的家伙，一个变得比一个精明狡诈，逃命手段越发精湛。”
　　“想要猎杀抓捕的难度，比起以前刚来的时候，也是小有提升。”
　　随手收起生命祭坛，赵云瑶眺望向这片看似荒凉的焱祭主大陆。
　　身上的能量波动，悄然自然跃迁暴涨，自然而然就从域主级九阶突破到界主级的全新境界层次。
　　与此同时，一股磅礴浑厚的宇宙能量被吸引汇聚而来。
　　让赵云瑶体内的上万个奇点命核，完全同时骤然炸开，宛若宇宙大爆炸，极速演变成上万个体内世界。
　　并且在同一时刻，上万颗奇点命核亦是同步蜕变成为上万颗本源珠。
　　让赵云瑶清楚感应到原始宇宙本源法则的具体情况。
　　“近乎全心全意参悟混沌碑，领悟宇宙本源法则。”
　　“未曾主动修行的情况下，都能这么快进阶到界主级的层次。亲身体会过庸才与天才的差别，当真是巨大的不可思议。”
　　稍稍分心感知己身体内的变化。
　　上万个体内世界，每一个世界的体量大小，都近乎直径万亿公里。
　　这是一个远超寻常界主级武者的恐怖底蕴积累。
　　也是特殊生命的强大所在。
　　“第七秘境的演化根基，将从如今的界主级展开。”
　　“在没有真正完成第七秘境之前，我绝对不能破开界主级的更高境界桎梏。哪怕是压制自封，也要将境界锁定在界主级这个特殊层次上。”
　　至于如何修行演化，赵云瑶心中早已经有了决定和计划。
　　因此，在上万个体内世界开辟出来后，她就主动将体内世界大道的编写状态，处理在一个最为基础的原始结构层面上。
　　堪堪勉强维持住体内世界的独立完整运转存在性。
　　至于更进一步的世界大道演化，则需离开这方原始宇宙才行。
　　“在演化体内诸天之前，我需要在每一个体内世界中，存储数量足够多的宇宙本源结晶，用以应对后续的世界大道编写设定。”
　　“那么接下来，暂时放缓狩猎，将重心调整到吸收存储宇宙晶的方向上。”
　　梳理确定
　　好自己的目标，赵云瑶起身离开这里。
　　重新换了一个颇为隐蔽的位置，然后连带着附近的分身赵梦璃，一起共同吸纳汲取宇宙本源能量。
　　……
　　……
　　虚拟宇宙，角斗场内部。
　　艾辰看着不远处高达一万零八十一倍的特殊生命，将其境界压制锁定在恒星级九阶，示意对方主动进攻。
　　“嗷吼吼吼……！”
　　突然，一阵阵震耳欲聋的咆哮声响起。
　　犹如黑龙一样的特殊生命骤然展开后背四翼，极速向艾辰这边扑杀过来。刹那间，眼前到处都是黑龙的身影。
　　其存在于当前每一个时空节点，形成无比真实的时空幻身。
　　在不同的时空节点内部，发动不同的恐怖攻击，却又同时攻击向被时空封锁的艾辰。
　　却见艾辰同样以时空法则对拼，破解针对自身的封锁。
　　紧接着，她施展出究极秘法《时空迷宫》，瞬间让自身消失在原地，同时将黑龙的不同时空幻身放逐到一重又一重的时空迷宫内部。
　　让时空结构层层叠叠，交替叠加，于迷宫内部实时演化新的迷宫。
　　将恐怖的多时空节点攻击，化解分散成为单一散开的形态。
　　“光剑·时空破！”
　　艾辰轻喝一声，身后六翼骤然分化出密密麻麻的羽刃飞剑。
　　数以十万计的银白色羽刃，带着光线、时间与空间的三种本源法则力量，同时从不同角度、不同时间节点以及不同空间层面中展开攻击。
　　霎时间，只看到这片时空迷宫内部，到处都是极速飞纵的刺目光剑。
　　甚至由于速度达到光速，视觉上已经变成了纯粹的光线。
　　无可计数的光线交织在一起，将这片时空结构撕碎斩灭，让被攻击区域，变作一个耀眼刺目的光团，最终轰然爆炸散开。
　　如同超新星爆发，连带着毁灭破碎周围的一切。
　　唯有艾辰自己独自安然无恙存在。
　　突然，她若有所觉，离开角斗场，仰头看向虚拟宇宙的天空中。
　　只见在那里，凭空出现一无比巨大的黑色榜文，边缘位置处，发散着耀眼明亮的光芒，衬托的黑色榜文很是显眼瞩目。
　　艾辰凝神望去，只见在这通体黑色的榜文上，有着一个个发出耀眼白光的字迹。
　　“宇宙人类一一巅峰天才战”
　　“万年一度”
　　“即将举行”
　　“是由虚拟宇宙公司携所有宇宙国共同举办！”
　　“你是天才？同级同阶找不到对手？那就参加‘巅峰天才战"吧”
　　“在这里，会有整个宇宙中诸多宇宙国，亿万天才进行激战。详情请通过虚拟助手进入‘虚拟宇宙网络"官网浏览。”

第245章 开启
　　当那一道巨大黑色榜文显化而出，横亘在各个宇宙国地区的半空中时，顿时引起了宇宙人类的激动与兴奋。
　　这个东西的出现，意味着新一届的天才盛会将要展开。
　　也是其中许多资源利益需要重新分配的时候。
　　比拼排名越高者，不仅自身能够得到巨大的高处，连带着所在出身的宇宙国本身，同样能够得到极大的资源倾斜扶持。
　　也正是因为各种好处极多，牵扯甚广，所以才备受宇宙人类追捧欢迎。
　　无论是参与者，还是观看者。
　　……
　　……
　　虚拟宇宙中，梦光大陆。
　　艾辰微微抬头，望着半空中那长宽皆超过百万里的巨大榜文，银色双眸中，微不可察浮现出丝丝缕缕的情绪波动。
　　“等候了这么长时间，这宇宙人类天才战总算是要来临了。”
　　“接下来，就是以此为跳板，从虚拟宇宙公司内部捞取足够多的好处，助力本体与分身加速成长变强。”
　　扭头看向左侧肩膀上的娇小可爱精灵，艾辰淡淡吩咐道：“莉雅，开始报名吧。”
　　“好哒，主人。”莉雅晃悠着一双白嫩小短腿，小手轻轻一点，面前顿时凭空浮现出一个虚拟界面。
　　其上面显示出来的内容，正是虚拟宇宙公司的官网。
　　此时此刻，在虚拟宇宙公司官方网站的首页上，正宣传有一个极其显眼的专题内容，其主标题正是“宇宙人类——巅峰天才战”。
　　随着莉雅小手点开这个专题内容。
　　内部顿时浮现出一连串的文字详细说明，艾辰快速扫了一眼，可见其中的内容涉及到了宇宙人类巅峰天才战的举办来源、举办时间、竞选方式以及排名奖励等详情。
　　对于这些东西，艾辰只是瞥了一遍，就将其快速略过。
　　反正她自信如今没有人是自己的竞争对手。
　　无论对上谁，直接赢下去就完事了。因此，具体竞选方式是否知道清楚，其实都不是特别重要。
　　根据上面的标注说明，艾辰快速填写完自己的个人身份信息。
　　最后选择按下虚拟“报名”按钮。
　　瞬间，一道电子科技信号扫描过现实中艾辰的身体，完成修为境界等级与个人身份信息的确认，符合恒星级参赛报名标准。
　　“嘀！”
　　“扫描完成，恒星级九阶武者，报名通过。”
　　见状，艾辰随手关闭掉报名界面，随后退出虚拟宇宙，耐心等候。
　　报名持续时间长达一个月，等到报名时间过去之后，才是宇宙人类巅峰天才战开启的时候。
　　她走出房间后门，来到露天阳台上。
　　望着深邃星空中的灿烂夜色，那双水润眸子中，满是平静与镇定，内心中暂时放下许多的杂念思绪。
　　就这样独自眺望着这片浩瀚宇宙边角一隅。
　　……
　　……
　　不知不觉间。
　　一个月的等候报名时间，很快转眼而过。
　　在所有宇宙人类宇宙国的特别关注下，新一届宇宙人类巅峰天才战，总算是正式拉开了比赛序幕。
　　“主人，有新邮件哦！”
　　明媚清晨中，属于莉雅的可爱软萌声音顿时欢呼响起。
　　城堡内部的私人洗浴室里面，艾辰双眸紧闭，任由温暖舒适的温水冲刷过玲珑娇俏的修长玉体，顺着山峰与沟壑滑落滚动而下。
　　静立不动的身躯，忽然轻轻一抖，将所有水珠都甩脱掉。
　　上方的温水也同步适时自动停止关闭。
　　艾辰伸手接过智能机器人送过来的雪白羽衣，熟练穿戴在身体上，遮掩住无限美妙风姿娇容，再度恢复为平日里那个清丽淡雅的皇室公主形象。
　　待离开洗浴室，来到外面的休闲厅内部后。
　　艾辰躺坐在一张类似躺椅的柔软座椅上，这才吩咐莉雅链接虚拟宇宙。但见周围所知所觉感知，瞬间发生了改变。
　　已然自行切换到虚拟宇宙内部的私人庄园内部。
　　“已经进出这虚拟宇宙不止十次了，可还是看不明白虚拟宇宙的运转本质，不愧是顶尖真神秘法与机械族宇宙之主结合下的产物。”
　　“不过距离真实不虚的原始宇宙，虚拟宇宙还存在极大的差距。”
　　眸光快速扫过周围的环境。
　　艾辰随手轻点，打开电子邮件的阅览界面，其中的内容顿时就弹射显化在她的面前。
　　“欢迎你参加‘宇宙人类——巅峰天才"选拔战。”
　　“本次选拔战，在梦光宇宙国范围内，就有超过19362亿名恒星级高手报名参加，比上一届还要多出3680亿，这是令我们虚拟宇宙公司非常开心的一件事。”
　　“我们保证，天才选拔战的一切都会在‘绝对公平"情况下举行。”
　　“因为报名者有的是恒星级一阶，二阶，有的是恒星级八阶九阶。所以为了公平，选出真正的天才，真正淘汰战斗的赛场，将会在虚拟宇宙当中。”
　　“到时候所有参加者的身体素质都会一模一样，保持在恒星级九阶水准。所有人的念力，也是一样，保持在恒星级九阶水准。”
　　……
　　“可以任意选择所有品阶的原力兵器、念力兵器（不得超过10件，提醒参加者，四阶五阶念力兵器虽然强大，可实力弱根本无法用，建议选择最适合自己的），同时可选择原力战衣（不得超过二阶），可得到储存食物的空间戒指。”
　　“天才选拔！”
　　“考验的是‘意志"‘领域"‘经验"‘法则感悟"等，外部条件所有人都同等。”
　　……
　　“本信件后有附件，详细一些资料可见附件。”
　　洋洋洒洒，艾辰快速看完参赛条件说明。
　　包括后续的选拔挑选机制等内容。
　　她暗自对比脑海中的一部分相关记忆内容，心中很快有了数。忽然，眼前弹出来梦光尊者的视频通话界面。
　　艾辰伸手点击链接，虚拟界面顿时显化出神风谷内部的场景。
　　此刻的梦光尊者，正站在神风谷内部，眺望周围的花花草草，语气柔和对艾辰说着话语。
　　“相信自己，不要有任何心理压力。”
　　“以你如今的情况，只需要正常发挥出来，就很难有对手存在。但也不要过于自负，小瞧所有参赛对手。”
　　“在这么多的上万宇宙国内部，总有一些非比寻常的妖孽天才存在。”
　　“若是过于大意，也有可能阴沟里翻船。”
　　“放心吧，师父，弟子清楚其中的情况。”艾辰自信回应道。

第246章 光剑艾辰
　　第246章光剑·艾辰
　　短暂等候时间，很快转眼而过。
　　同一时刻，地球上，罗峰、洪、雷神、伊斯特、凯特琳、奥菲利亚以及董南彪等人，同样进入到虚拟宇宙内部。
　　共同参加这一届的宇宙人类巅峰天才战。
　　青云武馆的存在，在不知不觉间就已经改变了很多，让这个世界的未来，变得出现了不同寻常的偏差。
　　……
　　……
　　虚拟宇宙，梦光宇宙国参赛区域。
　　艾辰看着自己抽取到的分赛区号码，粉嫩晶莹的唇角上，流露出一丝丝淡淡的浅笑。
　　“十三分赛区，我喜欢这个数字。”
　　“既然取用你的身体为我做事，那这一次，我便让你的名，传扬整个宇宙，让梦光宇宙国再度辉煌伟大。”
　　“光剑，艾辰！”
　　她静静站在入场前的广场区域，面色平静，镇定自若。
　　对周围上万亿的同宇宙国竞争对手看也不看。
　　“所有人请注意，本次预选淘汰将会分成一百个‘世界区"，马上将会进行集体传送，传送到各自所分配到的‘世界区"。”
　　“请抓紧时间，查看你们自己的装备，一旦预选开始，就无法再申请索要武器了。”
　　一道清亮的声音，回荡在整个大陆上空。
　　也让所有参赛选手纷纷仔细检查自己选择的战斗装备。
　　可对于艾辰而言，她只是简简单单选择一把普通光剑，仅此而已。什么防御战甲、飞行盾牌、储物戒指以及衍神兵等，一概不需要。
　　这些弱小的竞争对手，还没有资格让她动用后背上的伴生羽刃飞剑。
　　“即将集体传送，倒计时，60……59……58……。”清亮声音响彻整个大陆上空。
　　当倒计时结束之后。
　　存在于这片宽敞广场上的上万亿恒星级参赛人员，顿时齐齐消失不见。
　　按照各自的分赛区，分批传送到不同的赛区内部。
　　同一时刻。
　　在这上百个分赛区内部，立即多出来许多的旁观观众。
　　其上至梦光宇宙国的现任国主，下至附属于梦光宇宙国的那些初等宇宙国内部的普通公民，让这一场天才盛会，变得更加热闹非凡。
　　……
　　……
　　梦光宇宙国，第十三赛区。
　　当艾辰重新恢复清楚自我感知情况的时候，周围的环境，已然彻底发生大变样。
　　这里不再是之前的宽阔广场。
　　而是一个充满普通原始科技风格的大都市，此刻的她，就处于这座科技都市内部的一间酒店房间中。
　　眸光随意一扫，可见房间内部浴室、大床、木桌等东西应有尽有。
　　“这个引力情况，差不多有地球上的引力七万倍。”艾辰稍一感知，就判断出引力所产生的重力情况：“虽然感觉身体有些沉重，但还能自由活动。”
　　在整个比赛期间，自己的随身智能生命都被隔绝在外。
　　每个人身上只有一个单纯排名计数工具。
　　艾辰低头看向自己左手手腕，那里已然多出来一个护臂屏幕，她伸手轻点界面，上面自动浮现出自身的比赛数据与详细说明。
　　【参战者：艾辰（梦光宇宙国）】
　　积分：0
　　排名：无
　　所在世界区：第十三世界区
　　时间：预选淘汰会持续30天，时间到，整个预选结束，按照最后时刻的积分排名决出胜利者。
　　注解：第十三世界区，仿照现实当中梦光宇宙国的‘埃博拉星球"面貌而模拟形成的一片海岛群，整个海岛群共有33座岛屿，其上一共有136座城市，还有荒野山川等，海岛陆地总面积为两千九百八十九万平方公里，水域总面
　　积为八百八十六万平方公里。第十三世界区的房屋、地面等诸多物品硬度，都为b9级。
　　积分规则：杀死一名选手得到一分，同时还可得到对方积分的一半！所以，杀死高手可以得到更多积分。
　　排行榜规则：死亡者依旧有排名，如果积分足够高，即使死亡预选终止，损失一半积分，依旧可能名列前一千零一名。所以请各位抓紧时间。
　　郑重提醒：每个人只有一条性命，死亡后预选停止并且积分损失一半。
　　下面附有详细排行榜单。
　　“b9级物质硬度！”艾辰随手抓起桌面上的一个普通玻璃杯，五根修长手中用力捏动，却也仅仅只是将玻璃杯捏出裂纹而已。
　　在不动用法则力量的情况下，真的没有多大破坏力。
　　“物质本身越坚固，外在破坏力表现就越小。”
　　“放在普通星球上，足以摧山断岳，移山填海的恒星级武者，在这种环境下，也只是普通寻常的生命罢了。”
　　当她动用一部分光线本源法则力量时。
　　手中布满裂纹的普通玻璃杯，骤然被轻松捏碎成粉末，其中更有璀璨明亮的光芒透出，仿佛一颗微型恒星被她拿捏在掌心方寸之间。
　　“接下来，就是猎杀时刻。”
　　修长玉指微微张开，细碎粉末顺着指缝飘落下去。
　　艾辰随手拔出那一把普通光剑，就这么拿在右手中，很是随意的打开房间大门，毫不掩饰的行走在酒店走廊内部。
　　“哒哒哒……！”
　　清脆脚步声，在走廊内部回荡传扬。
　　悄然引起附近其他参赛人员的特别关注。
　　“咔嚓轰隆……！”
　　突然，走廊右侧的某一间房间门骤然破开。
　　木质碎片四散纷飞，洋洋洒洒中，一条造型宛若剑鱼般的二阶念力武器悄然隐藏在其中，凶狠直刺向艾辰的头颅位置。
　　“第一个！”
　　却见艾辰表情不变，手中光剑骤然光芒大盛。
　　在光线本源法则力量的加持下，本是一把普普通通的光剑，此刻却展现出比衍神兵低阶形态还要可怕的杀伐威能。
　　右手轻轻随意挥动，炽白剑刃后发先至。
　　在挑飞打偏念力武器的同一时刻，光剑剑刃便已经划破暗中偷袭者的脖子，将此人一击毙命。
　　“呃，你我噗……！”
　　三米多高的壮汉双手捂住自己的脖子，身体却是软软摔倒在地面上。
　　宛若牛眼般的眸子中很快失去活力光彩。
　　自始至终，艾辰连扭头看一下的动作都没有，仿佛刚刚那随手挥出的一剑，只是将一枚无害落叶随意拨到一边。
　　“轰隆隆……！”
　　很快，外界其它地方就传来激烈战斗声。
　　梦光宇宙国内部，那将近两万亿的参赛者，就这么均分到这一百个分赛区当中，使得内部成员密度很高。
　　就这么短短一会儿，便已经淘汰掉一大堆失败者。

第247章 临阵推招
　　不同宇宙国内部的世界赛区当中，此时此刻，到处都是厮杀拼斗，每分每秒中，都有数以万计的竞争对手被斩杀出局。
　　大浪淘沙，洗尽铅华。
　　随着时间的推移，各个宇宙国内部越来越多的天才，开始接连崭露头角，纷纷表现出自己的优秀之处。
　　在这里扬名越厉害，那么之后得到的好处就越多。
　　这是一个展现自己身价的大舞台。
　　在这个过程当中，各个宇宙国内部的不同大小势力人员，分别观看不同的参赛分区，记录表现出色的优秀人才。
　　虚拟宇宙公司，只会选择其中最强的一部分。
　　可这样的人数必定数量极少。
　　那么剩余的绝大多数优秀苗子，就是由他们这些稍次一些的大小势力吞下，共同瓜分，这是一个补充自身新血苗子的好机会。
　　“天火宇宙国第三十三赛区出现了一个厉害家伙，绰号狂刀，真名卡拉，现在都已经冲击分区前百名了。”
　　“还有这个，自称火神巴鲁尔，表现也非常厉害，已经掌握了一丝火系本源法则，现在排名九十八分区第七十九名。”
　　“不知道乾巫宇宙国这次培养出来的好苗子，究竟能不能闯入到前一千名内部？据说那位乾巫国主如今可就指望着能出现一些好苗子，好借此还债。”
　　“快看这个家伙，简直不可思议，竟然领悟掌握了这么高深的空间本源法则，比我这个界主看起来都厉害！”
　　“查到了，这家伙名叫伯兰，绰号死神，接下来重点关注此人。”
　　……
　　虚拟宇宙中，密密麻麻的海量信息交流，无时无刻不再展开。
　　让各个宇宙国内部变得热闹无比。
　　同一时刻。
　　在高等宇宙国梦光宇宙国内部。
　　光明王希托尔、梦光尊者、莉雅、蛮牛尊者等人，也在观看如今的初选淘汰赛，重点关注艾辰。
　　眼前画面上，实时直播着艾辰自身的一举一动。
　　看着她一剑一个小朋友，闲庭散步，完全没有任何压力存在。那副漫不经意的样子，看起来简直就像是来这里郊游玩耍来了。
　　“小师妹真厉害，连其他领悟本源法则的天才都受不了一剑，杀人不出第二剑。”
　　蛮牛尊者看着眼前的界面，略显憨厚的脸庞上带着笑呵呵的表情。
　　时不时的吃点儿东西，喝喝小酒，看起来悠哉悠哉的。片刻后，他又随手一划，打开其他宇宙国内部的淘汰比赛。
　　提前看看究竟有没有足够强大的对手出现。
　　“乖徒儿，好好表现吧，在这天才战上面尽情展现出你的天资。”光明王目光炯炯凝视着世界十三分赛区，激动的一双小手都不自觉轻轻握紧：“你表现的越出色，为师得到的好处就越多。”
　　“开战之前，为师可是在你的身上押注了所有身家财产。”
　　“就指望这一次好好大赚一笔资金。”
　　……
　　……
　　梦光宇宙国，十三分赛区内部。
　　艾辰随手向后挥了一剑，斩杀掉身后那个尝试偷袭的竞争对手。
　　她独自走出这座酒店大楼，来到下方的大门口。望着这座科技文明原始的大都市，那张精致美丽的面容上，带着一丝淡淡的不满。
　　“一个一个的慢慢杀，实在是太过于浪费时间了。”
　　“纵然以光线领域形似展开，以目前恒星级九阶的基因原力而言，同样支撑不了多长时间。得重新换一个办法。”
　　由于竞争地图是随机分配，完全未知。
　　因此，在正式开始之前，艾辰自己也不知道自己会在一个什么样的地图上，与这些竞争对手展开竞争。
　　纵然想要提前制定对策，
　　都没有办法很好的精准展开。
　　只能进入之后进行随机应变。
　　“如今是海岛加都市的复合地图，那就临时推演一些清理杂鱼的剑招。”心中想罢，艾辰张开身后六翼，骤然腾飞而起。
　　很快就来到一座高楼大厦的最顶部。
　　她坐在楼顶边沿部位，居高临下，静静俯瞰这座大都市场景。脑海中已经开始分心自创新剑招，表现出自身那恐怖惊人的可怕悟性。
　　“阿拉德世界内部的某些剑招，倒是一个不错的参考模板。”
　　“那就用这个先试一试。”
　　心中有着大概方向，艾辰尝试推演的进度很快。
　　反正也不是那种精妙绝伦的剑招，是专门大范围处理杂鱼所用，自然难度不算高。
　　“想要在恒星级九阶有限的基因原力上限情况下，瞬间爆发出大范围杀伤力，运用蓄势的方式，是一个不错的应对办法。”
　　“将基因原力进行蓄势积攒，同时分心吞纳恢复基因原力。”
　　只是短短片刻时间。
　　艾辰的脑海中，就已经浮现出一个大概想法。
　　而她这么毫不掩饰的姿态，也同样吸引来不少的竞争者关注，或是靠近偷袭，或是主动杀过来，但都挡不住艾辰的随手一剑。
　　纵然处于分心状态，也不是这些普通恒星级武者能够抗衡的存在。
　　随着死的人越来越多，艾辰的名号也渐渐传扬出去，被许多竞争者得知。在没有足够把握之前，主动袭杀艾辰的人也越来越少。
　　很快，一天一夜的时间转眼而过。
　　高楼大厦顶部。
　　艾辰手持一把普通光剑，从楼顶边缘站起来。
　　低头俯瞰下方的都市街道场景，她忽然从大楼顶部跳下来，身后六只刃翼自然张开，带着她极速向海岛边缘位置飞去。
　　对于路过遇到的任何竞争者，完全不做出剑击杀的打算。
　　很快就孤身一人来到这座海岛的海岸线附近。
　　“这个地方，差不多了。”
　　艾辰从天而降，然后站在海岸线地带。
　　转身面朝向大都市所在的方向，右手紧握普通光剑，整个人就这么做出一副蓄势拔剑的姿态。
　　随后调动体内所有基因原力，源源不断向右手中汇聚。
　　并以光线本源法则的力量进行压制束缚。
　　无声无息间，艾辰身边的所有光线，开始发生扭曲。使得周围的环境，都微微变得模糊朦胧，怪异无比。
　　就像是在看一个嘻哈镜映照出来的画面。
　　艾辰分心多用，一边进行原力蓄势，一边分心进行吐纳恢复原力，同时控制手中剑招进行压缩凝练。
　　渐渐的，她右手中的光剑色泽，变得越发明亮璀璨。
　　宛若一颗恒星星核凝聚而成的神物。

第248章 极光剑
　　第248章极·光剑
　　望着虚拟界面上实时直播出来的画面场景。
　　这一时刻，所有将观看视角锁定在艾辰身上的那些人，都有些懵了。不知道艾辰一个人静静站在海岸线附近，究竟有什么打算。
　　“这是什么招式？有哪位好兄弟知道？”
　　“看起来像是在持续蓄势。”
　　“在这里蓄势能打到谁？开玩笑吧？距离实在是太远了，就算是此刻离她最近的竞争对手，都足足有着几千米的距离。”
　　“怎么站在那里这么长时间还没动？”
　　“算了，没意思，我看别人的比斗去，打打杀杀，招招见血才有意思。”
　　……
　　这一时刻，别说是那些普通宇宙国公民观众在疑惑不解。
　　就连身为师父的光明王等人，看着那一幕场景，同样心中疑惑又好奇。恒星级九阶在那种环境下，根本表现不出多少破坏力。
　　内部的物质坚固硬度，远超外界真实的普通星球结构。
　　在这种情况下，进行长时间的蓄势，未必能达到想要的效果。毕竟环境对破坏力的干扰影响太大，是一个无法忽视的重要因素所在。
　　“这小丫头究竟在打什么注意？”光明王仔细观察，注意到艾辰右手中的光剑颜色，正极速变得炽盛明亮。
　　心中不禁有些惊讶小丫头的强大掌控力。
　　“经过这段时间的尊者特训，艾辰对光线本源法则的运用技巧和经验，居然提升这么快？”
　　“究竟是尊者的教导厉害？还是艾辰的悟性可怕？”
　　但看着看着，光明王在上帝视角状态下，很快就注意到有其他参赛选手，开始向艾辰所在位置摸过去。
　　显然已经察觉到那里出现的明显变化。
　　见状，光明王的眼神不自觉认真了许多，越发专注凝视着界面上的实时直播画面。
　　……
　　……
　　“光线变化如此强烈，究竟是谁在这里这么做？”一个身形如同半人半蛇的美艳蛇女，远远望着海岸线附近的明显变化，悄无声息向那边靠近。
　　同时时刻关注周围的环境，防止自己被其他人给偷袭。
　　“我可是黑山宇宙国的最强天才，是黑山秘境中走出来的大师姐。”
　　“若能成功取得一个好名次，到时候，必然能够被上宗梦光宇宙国的高层注意到。飞黄腾达，就在此次的天才战内部。”
　　“任何行动，都需要小心谨慎一些。”
　　等到这个美艳蛇女靠近到一定地步后。
　　她并没有贸然露头，而是悄悄上了树，将自己隐藏在繁茂树冠内部。
　　借助视野高度差，她眺望向光线出现异常变化的区域。只是看着看着，她的眼睛不自觉微微睁大，眸子中满是吃惊震撼的神情。
　　海岸线附近的光线，已经发生极为明显的扭曲变化。
　　看起来就像是受到宇宙黑洞的吸引拉扯。
　　在那极其明亮刺眼的光芒中，隐约可见有一道高挑修长的身影正站在那里，后背六翼舒展张开，通体带着一种极其危险可怕的能量波动。
　　纵然距离那里还有上百米的距离。
　　在这个美艳蛇女的精神感知中，仍旧给她一种头皮发麻的本能战栗，像是在直面一颗即将爆炸的恒星。
　　“对方是谁？怎么感觉如此厉害可怕？”
　　美艳蛇女静静观察，越发小心隐藏自己。
　　她正在思考要不要趁机偷袭对方，打断那种过程。突然，就看到在另外一个方向上，有一个身高九米多的女巨人向那里靠近。
　　在对方手中，还紧握着一根粗壮金属棍，显然是九大衍神兵之一。
　　“没想到在这个地方，竟然还能遇到一个不错的猎物。”只见那女巨人张扬大笑出声，逐步逼
　　近光团内部的艾辰，面带自信神情：“遇到我乌拉，算你倒霉。”
　　“没想到在这个第十三分赛区内部，至今连一个能打的都没有。”
　　“全部都是一碰就死的小垃圾。”
　　女巨人伸出一条有些肥厚的乌黑舌头，轻轻舔了舔嘴唇。
　　然后双手握紧手中的粗大金属棍，一个短暂加速助跑，忽然一跃而起，以力劈华山的姿态，直接攻击向站在那里一动不动的艾辰。
　　“就让我来送你解脱，又是一个小垃圾。”
　　金属巨棍砸落，轻易打爆空气。
　　在那尖锐刺耳的爆鸣声声响中，一股厚重磅礴的金土双属性本源法则波动，从那一根粗大金属棍上面爆发而出。
　　迎头向艾辰的头顶上砸下去。
　　“唰……！”
　　突然，一道刺目耀眼的剑光骤然激射而出。
　　那种凌厉无匹的锋芒，带着斩灭一些的恐怖威势。其速度快的不可思议，让这个女巨人乌拉还没有反应过来，就已经被一剑刺穿头颅。
　　随后那一道光剑在半空中灵活拐了一个弯。
　　又后发先至，赶在粗壮金属棍砸在自己头顶上之前，以精妙技巧在棍子侧面一挑，改变金属棍的攻击方向。
　　让其狠狠砸落在侧面不远处的地面上。
　　“轰隆隆……！”
　　霎时间，这里一阵地动山摇，尘土飞扬。
　　坚固结实的地面上，骤然崩裂开一条长达十余米的裂缝，末端一直延伸到海岸线的沙滩中。
　　“两种本源法则力量，不错的对手。”
　　“可惜仍旧不够看。”
　　艾辰只是淡淡扫了一眼，便丝毫不在意。
　　整个人仍旧站在那里一动不动。
　　至于那一道激射出去的光剑，则在神念控制下自行回归，镶嵌出现在她后背左侧第一个刃翼上面。
　　成为其中平平无奇的一根飞剑羽毛。
　　自始至终，艾辰本人站在那里的动作，根本就没有挪动的意思，全然不怕任何人来打扰到自己做事。
　　“她好厉害，我根本不是对手！”
　　美艳蛇女见状，吓的缩了缩脖子。
　　暗自思量一阵，她又悄然离开这里，开始猎杀那些比她自己弱小的对手，努力积攒自己的排名积分。
　　……
　　……
　　很快，十多天时间一晃而过。
　　美艳蛇女回想起之前看到的场面，好奇之下，她又一次摸了回来。
　　只是这一次，她连个模糊人影都看不到。入目所见，唯有一团刺目炽盛的明亮光团。在其周围，已然多出来不少的尸体。
　　“这个人，怎么还在这里一动不动？”
　　就在美艳蛇女心中好奇疑惑的时候。
　　突然间，那一个宛若恒星般的光团爆开了。
　　那一刹那间的光景，如同超新星爆发，无与伦比的恐怖能量剑气，呈弧形极速向周围波及散开。

第249章 一剑灭世
　　海岛海岸边缘地带。
　　当那个美艳蛇女看到光的那一刻，她早已经死去，恒星级九阶的强大身体，此刻却仿佛脆弱的气泡一样悄无声息消散掉。
　　炽盛刺目的弧形剑光，以光速向四面八方扩散开来。
　　波及斩杀范围随之变得越来越大。
　　其所过之处，展现出毁天灭地的恐怖威力。
　　巍峨山峦化为齑粉，在剑光余波下烟消云散。浩浩江河与广袤汪洋，刹那间在耀眼光照中气化消失，留下深浅不一的纵横沟壑。
　　随后又在下一刻，被那一道炽白剑光余波清空扫灭。
　　万事万物，在这一时刻，都变成了细碎的齑粉，伴随着恐怖弧形剑光的极速扩散变大，对外席卷起遮天蔽日的沙尘风暴。
　　下连大地，上接苍天。
　　让那无形无质的冲击波，此刻都变成了实质状的特殊物质。
　　肆意毁灭沿途遇到的所有东西。
　　……
　　……
　　这一时刻。
　　在外界那些观众的视角中，却是另外一道可怕场景。
　　那一道炽白耀眼的可怕弧形剑光，仿佛毁灭世界的天罚，其所过之处，万物皆消，众生皆灭。
　　前后连一个眨眼的时间都没有。
　　这片方圆数千万平方公里的辽阔世界分赛区，已经彻底变了一个模样。
　　无论是海岛，还是都市，亦或是其它的山川河湖与汪洋大海等，全部消失不见，完全变成了一片平坦宽广的死寂沙尘之地。
　　除了独自站立在沙滩边缘的那一道俏丽身影之外。
　　第十三分赛区内部的其他接近两百亿参赛选手，已经凭空消失不见。不知是已经气化湮灭，还是被掩埋在厚厚的沙尘之下。
　　“刚刚发生了什么？怎么一眨眼就变成这个样子了？”
　　“其他人呢？方才还好好的。”
　　“快看慢放视频记录，那一件，简直太可怕了！整个十三分赛区都被一剑削为平地，什么都没有剩下！”
　　“这这这……这是公主殿下？！”
　　……
　　刚才的那一幕场景，唯有修为境界达到不朽神灵层次及以上，才能够看清楚，知道究竟发生了什么事情。
　　对于不朽境界以下的观众而言。
　　他们自身的视觉神经反应，根本就跟不上光速级别的攻击。只能模糊看到界面上一道白光闪过，然后就变成这样了。
　　若非还能慢放进行回放，他们根本就不知道发生了什么事情。
　　可在看到慢放回放后。
　　无论是议论声，还是文字弹幕，亦或是其他的交流方式，这一刻，全部都安静下来，变得一片死寂。
　　所有见到那一幕场面的观众，尽皆被震惊的失神发呆。
　　完全不敢置信自己看到的战斗场面。
　　短暂沉默片刻后，议论声顿时如同山崩地裂般爆发而出，其中的声势与风头，立即盖过了所有分赛区的实时直播情况。
　　并且随着时间的推移，与之相关的消息极速扩散向其它宇宙国内部。
　　“一剑击杀接近两百亿恒星级九阶武者，公主殿下这也太强了吧？”
　　“不可思议，简直不可思议！”
　　“如此强大可怕的光线本源法则领悟和掌控，光剑艾辰之名，当真是名符其实。怕是那些高高在上的不朽神灵，都根本做不到这样的结果。”
　　“梦光宇宙国这下子要崛起了，同等境界，谁是流光公主的对手？”
　　“艾辰，艾辰，艾辰……！”
　　……
　　这一时刻，整个梦光宇宙国内部，到处都是喧嚣至极的热闹庆祝。
　　不知道有多少梦光宇宙国的公民，因光剑艾辰的表现而自豪骄傲，到处自发奔走
　　相告，议论纷纷，脸上的笑容止都止不住。
　　看的其他宇宙国内部的公民羡慕又嫉妒。
　　与艾辰的表现对比起来，突然觉得自己赛区内部那些表现出色的天才，似乎也就那样，隐隐有种小孩子过家家的平庸之相。
　　“艾辰她竟然……如此强大可怕！”光明王双眸死死凝视着虚拟界面上的直播画面，心中深感震撼，满脸不可思议：“虽有蓄势之缓慢，但那瞬间爆发出来的威力，却是远远超越了恒星级九阶应有的极限水准。”
　　“她对光线本源法则的领悟和掌控，竟比我这个封王不朽还要强大可怕！”
　　“连光线本源法则都是如此可怕，那不知艾辰如今隐藏起来的时间本源法则，还有空间本源法则，究竟有多么恐怖？”
　　这一刻，光明王再度回想起曾经与艾辰同等境界对战的经历。
　　以她封王级别不朽神灵的眼界和战斗经验，竟然一个照面就被秒杀，连个反应机会都没有。那种强大，让她有种无力绝望的窒息感。
　　但此刻见到接近两百亿同级别存在，被一剑秒杀。
　　还是让光明王有种晕晕乎乎的感觉。
　　“她的梦螺翼族血脉潜力，似乎有些强大的恐怖！”
　　“哪怕在虚拟宇宙内部，艾辰的真实身体情况被限制住，无法完全表现出来，仍旧具有如此不可思议的本源法则掌控表现。”
　　“或许她超越我，根本要不了多长时间。”
　　这个时候，别说是她这个师父被惊呆了。
　　就连虚拟宇宙公司内部的高层人员，都有些震惊梦光宇宙国第十三赛区的情况。因为根据虚拟宇宙传来的消息，第十三赛区的比赛范围，都已经被打穿了。
　　数千万平方公里的比赛场地，被一剑夷为平地。
　　完全超出了之前的预料。
　　也因此，光剑艾辰这个表现极其突出的优秀苗子，一下子就落入到虚拟宇宙公司高层的特别关注中。
　　……
　　……
　　梦光宇宙国，第十三分赛区内部。
　　艾辰独自静静站立在沙滩上，右手五指微微松开，手中的普通光剑，早已经消失不见，连个细碎的齑粉都没有残留下来。
　　若非足够强大的光线本源法则掌控。
　　这样的恐怖结果，根本就不会出现。
　　“杂鱼终于清理干净了。”她眺望向远方的天边，可见在那世界比赛分赛区的隔绝边缘位置上，残留有一个非常明显的巨大裂缝。
　　远远望去，仿佛整个天空，都被那一条恐怖裂缝撕成两半。
　　“一剑秒杀接近两百亿杂鱼，临时推演自创的【极光拔剑斩】效果还算不错，就是蓄势所需时间有些太久。”
　　“足足蓄势十几天的时间，才达到这样的清场效果。”
　　“或许我可以尝试接触真正的光剑剑术传承。”

第250章 时空尊者
　　眼见视野中已经没有任何一个对手存在。
　　艾辰低头看向自己左手手腕处的界面信息，其上实时刷新出她自己的参赛积分排名情况。
　　参战者：艾辰（梦光宇宙国）
　　积分：18752628643
　　排名：1
　　“还行，接下来就需要耐心等候上几年时间，才会开始下一轮比赛。”艾辰打量几眼，随手将显示界面内容关闭掉。
　　然后就这么坐在海岸线沙滩上，耐心等候比赛时间结束。
　　预选淘汰赛的持续时间，长达一个月比斗。如今她早早结束，无事可干，就转而思考起方才的思绪想法。
　　“完全契合光剑的剑技，放眼诸天世界，的确真实存在。”
　　“比如阿拉德世界内部就有许多精妙剑术招式。”
　　“反正距离下一轮比赛开启，还有好几年时间，要不要抽空去一趟阿拉德世界，学习一下里面的各种剑术绝技？”
　　艾辰独自坐在松软沙滩上，举目眺望那一轮冉冉升起的朝阳，心中有些犹豫不决。
　　纵然没有这些剑术招式，她也有把握夺得全宇宙第一名。
　　只是若能拥有这些精妙剑招，她发挥起来会更加容易，取胜更加轻松。毕竟这个宇宙内部，相关招式方面，其实算不得多么高深精妙。
　　体系方面，更加侧重于力量技巧的叠加爆发，展现出以力砸人的效果。
　　“艾辰这个身份，将来要不要继续保留下去？”
　　“若是选择保留，那么给这个身份多准备一些好处，倒也值得花费精力和时间。可若不选择保留，如今随便玩玩就行。”
　　“没必要在其上耗费太多精力。”
　　暗中思来想去，艾辰决定联系自己的本体，看看她都有什么后续计划。
　　不过在此之前。
　　她试着尝试退出虚拟宇宙，退出十三分赛区。
　　同一时刻，左手手腕上的界面上，顿时就弹出来一些消息内容。
　　“参赛者艾辰所在第十三分赛区，已经没有其它任何参赛者存在，是否进行提前结束此分赛区比赛？”
　　“嗯，还真的有变化。”见状，艾辰果断选择现在立即结束。
　　反正没有竞争对手，都给她给一招杀光了，她自己一个人待在这里也是毫无意义，纯粹是白白浪费时间。
　　在艾辰完成选择之后，她立即退出第十三分赛区。
　　随后又紧接着退出虚拟宇宙。
　　现实世界中，此刻的艾辰，仍旧独自躺坐在一张类似躺椅的软塌上，面对向窗户所在方向。
　　银色眼眸睁开，可见外界如今已经进入到夜晚时分。
　　周围环境显得一片安静又相合。
　　“哇，主人，你刚刚好厉害呀！”莉雅显出身影，眨巴着一双水灵大眼睛，看向艾辰的眼神与神情，满是可爱与吃惊：“主人你知道吗？现在虚拟宇宙内部到处都传扬着主人的威名。”
　　“光剑艾辰之名，已经得到许多人的认可与赞扬。”
　　“就连国主都发来了邮件赞扬主人。”
　　“莉雅，所有发过来的邮件，你看着替我回复一下就行。”艾辰从躺椅上站起身，舒展高挑玲珑身段，然后袅袅娜娜向房间内部走去。
　　“我去好好休息一会儿，不要随意打扰我。”
　　“若是有谁想要联系我，就一律回复我在闭关修炼，暂时不见客，知道吗？”
　　“啊这？”莉雅吃惊张开小嘴巴，那张粉嘟嘟的可爱脸颊上，满是乖巧与认真，有些奶声奶气的回应着话语：“主人你就放心吧，莉雅不会告诉任何外人主人其实想要偷懒睡觉。”
　　“莉雅最能保守秘密了。”
　　扭头看了一眼那如同花精灵一样的小家伙儿，艾辰没有多
　　说什么，直接回到房间内部。
　　随手脱掉身上的洁白羽衣，钻进被窝中开始睡觉。
　　……
　　……
　　与此同时，第七宇宙战场深处。
　　赵云瑶察觉到艾辰共享传递过来的消息，稍作分心思考，心中很快有了决定。
　　“暂时先行保留下来，说不得将来还有用得到的时候。”
　　“至于阿拉德那边，那就分心送一道分阳神过去，能弄到多少精妙剑技是多少，男女鬼剑士都无所谓。”
　　确定下来后，赵云瑶隔空召唤时空沙漏。
　　让其凭空显化在自己身边。
　　紧接着，她再度从体内分化出一道阳神，借此进行接管时空沙漏，随后带着时空沙漏离开这个原始宇宙内部。
　　独自远行向阿拉德世界内部，谋取鬼剑士的剑术传承。
　　尤其是其中与光剑有关的种种传承剑技。
　　在分心做完这件事情后，赵云瑶扭头看向缠绕在自己左侧胳膊上的赵梦璃，眸子中露出一丝意外神情。
　　“既然已经达到可以突破的时候，那你就突破吧。”
　　“看看到时候有没有什么新的变化。”
　　对此，赵梦璃同样答应下来，没怎么拒绝。
　　毕竟她这个独立分身的诞生出世，与吞噬宇宙内部的其它分身并不一样。从某种程度上而言，完全可以视作是一个独立生命存在。
　　突破之前，赵梦璃主动脱离赵云瑶的身体。
　　随后瞬间展现出长达十三光年的恐怖不朽神灵真身。
　　紧接着，赵梦璃果断同时引动时间本源法则和空间本源法则，与原始宇宙进行共鸣。只是刹那间，一片浩瀚磅礴的法则汪洋就凭空降临出现在这里。
　　源自原始宇宙本源意志的恐怖威压，震慑影响着周围上千光年范围内的一切。
　　只是瞬间，赵梦璃身上的气机就开始急速飙升，向着超越不朽神灵层次攀升，而她身上的时间本源法则和空间本源法则，亦是在融合归一。
　　向着更加强大玄妙的时空本源法则转变。
　　“轰隆隆……！”
　　磅礴伟岸的神力波动浩荡开来，让日月星辰都为之炸裂破灭。
　　在原始宇宙法则海洋的本源能量推动下，让赵梦璃自身的圣灵真龙神体大小，正在极速暴涨飙升，变得越来越庞大。
　　只是眨眼间，神体的极限大小，就已经提升到之前的百倍大小。
　　长达一千三百光年的圣灵真龙身躯，就这么横亘在浩瀚星空之间。与之相比较，直径仅有一点八光年的焱祭主大陆，小若米粒与尘埃。
　　都还没有此刻赵梦璃的指甲盖大。
　　当成功踏入到初等宇宙尊者的层次之后，赵梦璃顿时感受到了自身的强大与可怕。每一次瞬移的距离，都可以轻松超越一千光年。
　　心神念动间，便可让一片浩瀚星域灰飞烟灭。
　　“若是有谁想要联系我，就一律回复我在闭关修炼，暂时不见客，知道吗？”
　　“啊这？”莉雅吃惊张开小嘴巴，那张粉嘟嘟的可爱脸颊上，满是乖巧与认真，有些奶声奶气的回应着话语：“主人你就放心吧，莉雅不会告诉任何外人主人其实想要偷懒睡觉。”
　　“莉雅最能保守秘密了。”
　　扭头看了一眼那如同花精灵一样的小家伙儿，艾辰没有多说什么，直接回到房间内部。
　　随手脱掉身上的洁白羽衣，钻进被窝中开始睡觉。
　　……
　　……
　　与此同时，第七宇宙战场深处。
　　赵云瑶察觉到艾辰共享传递过来的消息，稍作分心思考，心中很快有了决定。
　　“暂时先行保留下来，说不得将来还有用得到的时候。”
　　“至于阿拉德那边，那就分心送一道分阳神过
　　去，能弄到多少精妙剑技是多少，男女鬼剑士都无所谓。”
　　确定下来后，赵云瑶隔空召唤时空沙漏。
　　让其凭空显化在自己身边。
　　紧接着，她再度从体内分化出一道阳神，借此进行接管时空沙漏，随后带着时空沙漏离开这个原始宇宙内部。
　　独自远行向阿拉德世界内部，谋取鬼剑士的剑术传承。
　　尤其是其中与光剑有关的种种传承剑技。
　　在分心做完这件事情后，赵云瑶扭头看向缠绕在自己左侧胳膊上的赵梦璃，眸子中露出一丝意外神情。
　　“既然已经达到可以突破的时候，那你就突破吧。”
　　“看看到时候有没有什么新的变化。”
　　对此，赵梦璃同样答应下来，没怎么拒绝。
　　毕竟她这个独立分身的诞生出世，与吞噬宇宙内部的其它分身并不一样。从某种程度上而言，完全可以视作是一个独立生命存在。
　　突破之前，赵梦璃主动脱离赵云瑶的身体。
　　随后瞬间展现出长达十三光年的恐怖不朽神灵真身。
　　紧接着，赵梦璃果断同时引动时间本源法则和空间本源法则，与原始宇宙进行共鸣。只是刹那间，一片浩瀚磅礴的法则汪洋就凭空降临出现在这里。
　　源自原始宇宙本源意志的恐怖威压，震慑影响着周围上千光年范围内的一切。
　　只是瞬间，赵梦璃身上的气机就开始急速飙升，向着超越不朽神灵层次攀升，而她身上的时间本源法则和空间本源法则，亦是在融合归一。
　　向着更加强大玄妙的时空本源法则转变。
　　“轰隆隆……！”
　　磅礴伟岸的神力波动浩荡开来，让日月星辰都为之炸裂破灭。
　　在原始宇宙法则海洋的本源能量推动下，让赵梦璃自身的圣灵真龙神体大小，正在极速暴涨飙升，变得越来越庞大。
　　只是眨眼间，神体的极限大小，就已经提升到之前的百倍大小。
　　长达一千三百光年的圣灵真龙身躯，就这么横亘在浩瀚星空之间。与之相比较，直径仅有一点八光年的焱祭主大陆，小若米粒与尘埃。
　　都还没有此刻赵梦璃的指甲盖大。
　　当成功踏入到初等宇宙尊者的层次之后，赵梦璃顿时感受到了自身的强大与可怕。每一次瞬移的距离，都可以轻松超越一千光年。
　　心神念动间，便可让一片浩瀚星域灰飞烟灭。
　　“若是有谁想要联系我，就一律回复我在闭关修炼，暂时不见客，知道吗？”
　　“啊这？”莉雅吃惊张开小嘴巴，那张粉嘟嘟的可爱脸颊上，满是乖巧与认真，有些奶声奶气的回应着话语：“主人你就放心吧，莉雅不会告诉任何外人主人其实想要偷懒睡觉。”
　　“莉雅最能保守秘密了。”
　　扭头看了一眼那如同花精灵一样的小家伙儿，艾辰没有多说什么，直接回到房间内部。
　　随手脱掉身上的洁白羽衣，钻进被窝中开始睡觉。
　　……
　　……
　　与此同时，第七宇宙战场深处。
　　赵云瑶察觉到艾辰共享传递过来的消息，稍作分心思考，心中很快有了决定。
　　“暂时先行保留下来，说不得将来还有用得到的时候。”
　　“至于阿拉德那边，那就分心送一道分阳神过去，能弄到多少精妙剑技是多少，男女鬼剑士都无所谓。”
　　确定下来后，赵云瑶隔空召唤时空沙漏。
　　让其凭空显化在自己身边。
　　紧接着，她再度从体内分化出一道阳神，借此进行接管时空沙漏，随后带着时空沙漏离开这个原始宇宙内部。
　　独自远行向阿拉德世界内部，谋取鬼剑士的剑术传承。
　　尤其是其中与光剑有关的种种传承剑技。
　　在分心做完这件事情后，赵云瑶扭头看向缠绕在自己左侧胳膊上的赵梦璃，眸子中露出一丝意外神情。
　　“既然已经达到可以突破的时候，那你就突破吧。”
　　“看看到时候有没有什么新的变化。”
　　对此，赵梦璃同样答应下来，没怎么拒绝。
　　毕竟她这个独立分身的诞生出世，与吞噬宇宙内部的其它分身并不一样。从某种程度上而言，完全可以视作是一个独立生命存在。
　　突破之前，赵梦璃主动脱离赵云瑶的身体。
　　随后瞬间展现出长达十三光年的恐怖不朽神灵真身。
　　紧接着，赵梦璃果断同时引动时间本源法则和空间本源法则，与原始宇宙进行共鸣。只是刹那间，一片浩瀚磅礴的法则汪洋就凭空降临出现在这里。
　　源自原始宇宙本源意志的恐怖威压，震慑影响着周围上千光年范围内的一切。
　　只是瞬间，赵梦璃身上的气机就开始急速飙升，向着超越不朽神灵层次攀升，而她身上的时间本源法则和空间本源法则，亦是在融合归一。
　　向着更加强大玄妙的时空本源法则转变。
　　“轰隆隆……！”
　　磅礴伟岸的神力波动浩荡开来，让日月星辰都为之炸裂破灭。
　　在原始宇宙法则海洋的本源能量推动下，让赵梦璃自身的圣灵真龙神体大小，正在极速暴涨飙升，变得越来越庞大。
　　只是眨眼间，神体的极限大小，就已经提升到之前的百倍大小。
　　长达一千三百光年的圣灵真龙身躯，就这么横亘在浩瀚星空之间。与之相比较，直径仅有一点八光年的焱祭主大陆，小若米粒与尘埃。
　　都还没有此刻赵梦璃的指甲盖大。
　　当成功踏入到初等宇宙尊者的层次之后，赵梦璃顿时感受到了自身的强大与可怕。每一次瞬移的距离，都可以轻松超越一千光年。
　　心神念动间，便可让一片浩瀚星域灰飞烟灭。
　　“若是有谁想要联系我，就一律回复我在闭关修炼，暂时不见客，知道吗？”
　　“啊这？”莉雅吃惊张开小嘴巴，那张粉嘟嘟的可爱脸颊上，满是乖巧与认真，有些奶声奶气的回应着话语：“主人你就放心吧，莉雅不会告诉任何外人主人其实想要偷懒睡觉。”
　　“莉雅最能保守秘密了。”
　　扭头看了一眼那如同花精灵一样的小家伙儿，艾辰没有多说什么，直接回到房间内部。
　　随手脱掉身上的洁白羽衣，钻进被窝中开始睡觉。
　　……
　　……
　　与此同时，第七宇宙战场深处。
　　赵云瑶察觉到艾辰共享传递过来的消息，稍作分心思考，心中很快有了决定。
　　“暂时先行保留下来，说不得将来还有用得到的时候。”
　　“至于阿拉德那边，那就分心送一道分阳神过去，能弄到多少精妙剑技是多少，男女鬼剑士都无所谓。”
　　确定下来后，赵云瑶隔空召唤时空沙漏。
　　让其凭空显化在自己身边。
　　紧接着，她再度从体内分化出一道阳神，借此进行接管时空沙漏，随后带着时空沙漏离开这个原始宇宙内部。
　　独自远行向阿拉德世界内部，谋取鬼剑士的剑术传承。
　　尤其是其中与光剑有关的种种传承剑技。
　　在分心做完这件事情后，赵云瑶扭头看向缠绕在自己左侧胳膊上的赵梦璃，眸子中露出一丝意外神情。
　　“既然已经达到可以突破的时候，那你就突破吧。”
　　“看看到时候有没有什么新的变化。”
　　对此，赵梦璃同样答应下来，没怎么拒绝。
　　毕竟她这个独立分身的诞生出世，与吞噬宇宙内部的其它分身并不一样。从某种程度上而言，完
　　全可以视作是一个独立生命存在。
　　突破之前，赵梦璃主动脱离赵云瑶的身体。
　　随后瞬间展现出长达十三光年的恐怖不朽神灵真身。
　　紧接着，赵梦璃果断同时引动时间本源法则和空间本源法则，与原始宇宙进行共鸣。只是刹那间，一片浩瀚磅礴的法则汪洋就凭空降临出现在这里。
　　源自原始宇宙本源意志的恐怖威压，震慑影响着周围上千光年范围内的一切。
　　只是瞬间，赵梦璃身上的气机就开始急速飙升，向着超越不朽神灵层次攀升，而她身上的时间本源法则和空间本源法则，亦是在融合归一。
　　向着更加强大玄妙的时空本源法则转变。
　　“轰隆隆……！”
　　磅礴伟岸的神力波动浩荡开来，让日月星辰都为之炸裂破灭。
　　在原始宇宙法则海洋的本源能量推动下，让赵梦璃自身的圣灵真龙神体大小，正在极速暴涨飙升，变得越来越庞大。
　　只是眨眼间，神体的极限大小，就已经提升到之前的百倍大小。
　　长达一千三百光年的圣灵真龙身躯，就这么横亘在浩瀚星空之间。与之相比较，直径仅有一点八光年的焱祭主大陆，小若米粒与尘埃。
　　都还没有此刻赵梦璃的指甲盖大。
　　当成功踏入到初等宇宙尊者的层次之后，赵梦璃顿时感受到了自身的强大与可怕。每一次瞬移的距离，都可以轻松超越一千光年。
　　心神念动间，便可让一片浩瀚星域灰飞烟灭。
　　“若是有谁想要联系我，就一律回复我在闭关修炼，暂时不见客，知道吗？”
　　“啊这？”莉雅吃惊张开小嘴巴，那张粉嘟嘟的可爱脸颊上，满是乖巧与认真，有些奶声奶气的回应着话语：“主人你就放心吧，莉雅不会告诉任何外人主人其实想要偷懒睡觉。”
　　“莉雅最能保守秘密了。”
　　扭头看了一眼那如同花精灵一样的小家伙儿，艾辰没有多说什么，直接回到房间内部。
　　随手脱掉身上的洁白羽衣，钻进被窝中开始睡觉。
　　……
　　……
　　与此同时，第七宇宙战场深处。
　　赵云瑶察觉到艾辰共享传递过来的消息，稍作分心思考，心中很快有了决定。
　　“暂时先行保留下来，说不得将来还有用得到的时候。”
　　“至于阿拉德那边，那就分心送一道分阳神过去，能弄到多少精妙剑技是多少，男女鬼剑士都无所谓。”
　　确定下来后，赵云瑶隔空召唤时空沙漏。
　　让其凭空显化在自己身边。
　　紧接着，她再度从体内分化出一道阳神，借此进行接管时空沙漏，随后带着时空沙漏离开这个原始宇宙内部。
　　独自远行向阿拉德世界内部，谋取鬼剑士的剑术传承。
　　尤其是其中与光剑有关的种种传承剑技。
　　在分心做完这件事情后，赵云瑶扭头看向缠绕在自己左侧胳膊上的赵梦璃，眸子中露出一丝意外神情。
　　“既然已经达到可以突破的时候，那你就突破吧。”
　　“看看到时候有没有什么新的变化。”
　　对此，赵梦璃同样答应下来，没怎么拒绝。
　　毕竟她这个独立分身的诞生出世，与吞噬宇宙内部的其它分身并不一样。从某种程度上而言，完全可以视作是一个独立生命存在。
　　突破之前，赵梦璃主动脱离赵云瑶的身体。
　　随后瞬间展现出长达十三光年的恐怖不朽神灵真身。
　　紧接着，赵梦璃果断同时引动时间本源法则和空间本源法则，与原始宇宙进行共鸣。只是刹那间，一片浩瀚磅礴的法则汪洋就凭空降临出现在这里。
　　源自原始宇宙本源意志的恐怖威压，震慑影响着周围上千光年范围内的
　　一切。
　　只是瞬间，赵梦璃身上的气机就开始急速飙升，向着超越不朽神灵层次攀升，而她身上的时间本源法则和空间本源法则，亦是在融合归一。
　　向着更加强大玄妙的时空本源法则转变。
　　“轰隆隆……！”
　　磅礴伟岸的神力波动浩荡开来，让日月星辰都为之炸裂破灭。
　　在原始宇宙法则海洋的本源能量推动下，让赵梦璃自身的圣灵真龙神体大小，正在极速暴涨飙升，变得越来越庞大。
　　只是眨眼间，神体的极限大小，就已经提升到之前的百倍大小。
　　长达一千三百光年的圣灵真龙身躯，就这么横亘在浩瀚星空之间。与之相比较，直径仅有一点八光年的焱祭主大陆，小若米粒与尘埃。
　　都还没有此刻赵梦璃的指甲盖大。
　　当成功踏入到初等宇宙尊者的层次之后，赵梦璃顿时感受到了自身的强大与可怕。每一次瞬移的距离，都可以轻松超越一千光年。
　　心神念动间，便可让一片浩瀚星域灰飞烟灭。
　　“若是有谁想要联系我，就一律回复我在闭关修炼，暂时不见客，知道吗？”
　　“啊这？”莉雅吃惊张开小嘴巴，那张粉嘟嘟的可爱脸颊上，满是乖巧与认真，有些奶声奶气的回应着话语：“主人你就放心吧，莉雅不会告诉任何外人主人其实想要偷懒睡觉。”
　　“莉雅最能保守秘密了。”
　　扭头看了一眼那如同花精灵一样的小家伙儿，艾辰没有多说什么，直接回到房间内部。
　　随手脱掉身上的洁白羽衣，钻进被窝中开始睡觉。
　　……
　　……
　　与此同时，第七宇宙战场深处。
　　赵云瑶察觉到艾辰共享传递过来的消息，稍作分心思考，心中很快有了决定。
　　“暂时先行保留下来，说不得将来还有用得到的时候。”
　　“至于阿拉德那边，那就分心送一道分阳神过去，能弄到多少精妙剑技是多少，男女鬼剑士都无所谓。”
　　确定下来后，赵云瑶隔空召唤时空沙漏。
　　让其凭空显化在自己身边。
　　紧接着，她再度从体内分化出一道阳神，借此进行接管时空沙漏，随后带着时空沙漏离开这个原始宇宙内部。
　　独自远行向阿拉德世界内部，谋取鬼剑士的剑术传承。
　　尤其是其中与光剑有关的种种传承剑技。
　　在分心做完这件事情后，赵云瑶扭头看向缠绕在自己左侧胳膊上的赵梦璃，眸子中露出一丝意外神情。
　　“既然已经达到可以突破的时候，那你就突破吧。”
　　“看看到时候有没有什么新的变化。”
　　对此，赵梦璃同样答应下来，没怎么拒绝。
　　毕竟她这个独立分身的诞生出世，与吞噬宇宙内部的其它分身并不一样。从某种程度上而言，完全可以视作是一个独立生命存在。
　　突破之前，赵梦璃主动脱离赵云瑶的身体。
　　随后瞬间展现出长达十三光年的恐怖不朽神灵真身。
　　紧接着，赵梦璃果断同时引动时间本源法则和空间本源法则，与原始宇宙进行共鸣。只是刹那间，一片浩瀚磅礴的法则汪洋就凭空降临出现在这里。
　　源自原始宇宙本源意志的恐怖威压，震慑影响着周围上千光年范围内的一切。
　　只是瞬间，赵梦璃身上的气机就开始急速飙升，向着超越不朽神灵层次攀升，而她身上的时间本源法则和空间本源法则，亦是在融合归一。
　　向着更加强大玄妙的时空本源法则转变。
　　“轰隆隆……！”
　　磅礴伟岸的神力波动浩荡开来，让日月星辰都为之炸裂破灭。
　　在原始宇宙法则海洋的本源能量推动下，让赵梦璃自身的圣灵真龙
　　神体大小，正在极速暴涨飙升，变得越来越庞大。
　　只是眨眼间，神体的极限大小，就已经提升到之前的百倍大小。
　　长达一千三百光年的圣灵真龙身躯，就这么横亘在浩瀚星空之间。与之相比较，直径仅有一点八光年的焱祭主大陆，小若米粒与尘埃。
　　都还没有此刻赵梦璃的指甲盖大。
　　当成功踏入到初等宇宙尊者的层次之后，赵梦璃顿时感受到了自身的强大与可怕。每一次瞬移的距离，都可以轻松超越一千光年。
　　心神念动间，便可让一片浩瀚星域灰飞烟灭。
　　“若是有谁想要联系我，就一律回复我在闭关修炼，暂时不见客，知道吗？”
　　“啊这？”莉雅吃惊张开小嘴巴，那张粉嘟嘟的可爱脸颊上，满是乖巧与认真，有些奶声奶气的回应着话语：“主人你就放心吧，莉雅不会告诉任何外人主人其实想要偷懒睡觉。”
　　“莉雅最能保守秘密了。”
　　扭头看了一眼那如同花精灵一样的小家伙儿，艾辰没有多说什么，直接回到房间内部。
　　随手脱掉身上的洁白羽衣，钻进被窝中开始睡觉。
　　……
　　……
　　与此同时，第七宇宙战场深处。
　　赵云瑶察觉到艾辰共享传递过来的消息，稍作分心思考，心中很快有了决定。
　　“暂时先行保留下来，说不得将来还有用得到的时候。”
　　“至于阿拉德那边，那就分心送一道分阳神过去，能弄到多少精妙剑技是多少，男女鬼剑士都无所谓。”
　　确定下来后，赵云瑶隔空召唤时空沙漏。
　　让其凭空显化在自己身边。
　　紧接着，她再度从体内分化出一道阳神，借此进行接管时空沙漏，随后带着时空沙漏离开这个原始宇宙内部。
　　独自远行向阿拉德世界内部，谋取鬼剑士的剑术传承。
　　尤其是其中与光剑有关的种种传承剑技。
　　在分心做完这件事情后，赵云瑶扭头看向缠绕在自己左侧胳膊上的赵梦璃，眸子中露出一丝意外神情。
　　“既然已经达到可以突破的时候，那你就突破吧。”
　　“看看到时候有没有什么新的变化。”
　　对此，赵梦璃同样答应下来，没怎么拒绝。
　　毕竟她这个独立分身的诞生出世，与吞噬宇宙内部的其它分身并不一样。从某种程度上而言，完全可以视作是一个独立生命存在。
　　突破之前，赵梦璃主动脱离赵云瑶的身体。
　　随后瞬间展现出长达十三光年的恐怖不朽神灵真身。
　　紧接着，赵梦璃果断同时引动时间本源法则和空间本源法则，与原始宇宙进行共鸣。只是刹那间，一片浩瀚磅礴的法则汪洋就凭空降临出现在这里。
　　源自原始宇宙本源意志的恐怖威压，震慑影响着周围上千光年范围内的一切。
　　只是瞬间，赵梦璃身上的气机就开始急速飙升，向着超越不朽神灵层次攀升，而她身上的时间本源法则和空间本源法则，亦是在融合归一。
　　向着更加强大玄妙的时空本源法则转变。
　　“轰隆隆……！”
　　磅礴伟岸的神力波动浩荡开来，让日月星辰都为之炸裂破灭。
　　在原始宇宙法则海洋的本源能量推动下，让赵梦璃自身的圣灵真龙神体大小，正在极速暴涨飙升，变得越来越庞大。
　　只是眨眼间，神体的极限大小，就已经提升到之前的百倍大小。
　　长达一千三百光年的圣灵真龙身躯，就这么横亘在浩瀚星空之间。与之相比较，直径仅有一点八光年的焱祭主大陆，小若米粒与尘埃。
　　都还没有此刻赵梦璃的指甲盖大。
　　当成功踏入到初等宇宙尊者的层次之后，赵梦璃顿时感受到了自身
　　的强大与可怕。每一次瞬移的距离，都可以轻松超越一千光年。
　　心神念动间，便可让一片浩瀚星域灰飞烟灭。
　　“若是有谁想要联系我，就一律回复我在闭关修炼，暂时不见客，知道吗？”
　　“啊这？”莉雅吃惊张开小嘴巴，那张粉嘟嘟的可爱脸颊上，满是乖巧与认真，有些奶声奶气的回应着话语：“主人你就放心吧，莉雅不会告诉任何外人主人其实想要偷懒睡觉。”
　　“莉雅最能保守秘密了。”
　　扭头看了一眼那如同花精灵一样的小家伙儿，艾辰没有多说什么，直接回到房间内部。
　　随手脱掉身上的洁白羽衣，钻进被窝中开始睡觉。
　　……
　　……
　　与此同时，第七宇宙战场深处。
　　赵云瑶察觉到艾辰共享传递过来的消息，稍作分心思考，心中很快有了决定。
　　“暂时先行保留下来，说不得将来还有用得到的时候。”
　　“至于阿拉德那边，那就分心送一道分阳神过去，能弄到多少精妙剑技是多少，男女鬼剑士都无所谓。”
　　确定下来后，赵云瑶隔空召唤时空沙漏。
　　让其凭空显化在自己身边。
　　紧接着，她再度从体内分化出一道阳神，借此进行接管时空沙漏，随后带着时空沙漏离开这个原始宇宙内部。
　　独自远行向阿拉德世界内部，谋取鬼剑士的剑术传承。
　　尤其是其中与光剑有关的种种传承剑技。
　　在分心做完这件事情后，赵云瑶扭头看向缠绕在自己左侧胳膊上的赵梦璃，眸子中露出一丝意外神情。
　　“既然已经达到可以突破的时候，那你就突破吧。”
　　“看看到时候有没有什么新的变化。”
　　对此，赵梦璃同样答应下来，没怎么拒绝。
　　毕竟她这个独立分身的诞生出世，与吞噬宇宙内部的其它分身并不一样。从某种程度上而言，完全可以视作是一个独立生命存在。
　　突破之前，赵梦璃主动脱离赵云瑶的身体。
　　随后瞬间展现出长达十三光年的恐怖不朽神灵真身。
　　紧接着，赵梦璃果断同时引动时间本源法则和空间本源法则，与原始宇宙进行共鸣。只是刹那间，一片浩瀚磅礴的法则汪洋就凭空降临出现在这里。
　　源自原始宇宙本源意志的恐怖威压，震慑影响着周围上千光年范围内的一切。
　　只是瞬间，赵梦璃身上的气机就开始急速飙升，向着超越不朽神灵层次攀升，而她身上的时间本源法则和空间本源法则，亦是在融合归一。
　　向着更加强大玄妙的时空本源法则转变。
　　“轰隆隆……！”
　　磅礴伟岸的神力波动浩荡开来，让日月星辰都为之炸裂破灭。
　　在原始宇宙法则海洋的本源能量推动下，让赵梦璃自身的圣灵真龙神体大小，正在极速暴涨飙升，变得越来越庞大。
　　只是眨眼间，神体的极限大小，就已经提升到之前的百倍大小。
　　长达一千三百光年的圣灵真龙身躯，就这么横亘在浩瀚星空之间。与之相比较，直径仅有一点八光年的焱祭主大陆，小若米粒与尘埃。
　　都还没有此刻赵梦璃的指甲盖大。
　　当成功踏入到初等宇宙尊者的层次之后，赵梦璃顿时感受到了自身的强大与可怕。每一次瞬移的距离，都可以轻松超越一千光年。
　　心神念动间，便可让一片浩瀚星域灰飞烟灭。

第251章 覆灭宇宙战场
　　当赵梦璃突破到初等宇宙尊者的层次时。
　　人族、虫族、机械族以及妖族的战争基地内部，负责坐镇守护的宇宙尊者就立即察觉到了陌生宇宙尊者的出现。
　　尤其是那庞大的夸张的恐怖体型，简直看呆了这四个宇宙尊者。
　　“一千三百光年的体长？这怎么可能？！”九阳尊者仰头上望，满脸震撼吃惊，心中充满了疑惑不解：“有原始宇宙本源意志的压制，对方究竟是如何拥有如此庞大夸张的体型大小？”
　　“连宇宙最强者都没有这种能耐，简直不可思议！”
　　虽然这个新出现的宇宙尊者气息，完全陌生，是新突破的尊者。
　　可那副模样，九阳尊者一眼就辨认出来，正是上一次他尝试抓捕的那个特殊生命。当时对方才只有界主级而已。
　　可就这么短短不足十年时间，竟然已经突破到初等宇宙尊者的层次。
　　而且还是宇宙尊者中最为强大可怕的时空尊者。
　　诸般思绪，在九阳尊者的脑海中快速一闪而逝。当他仰头看向对方的时候，对方也低头俯瞰向这个第七宇宙战场。
　　那双漠然恐怖的眼珠子，比许多小型宇宙星系都要庞大。
　　整个第七宇宙战场加起来，都还没有对方的身体大。就在这时，只见一只巍峨巨大的爪子落了下来，让整个第七宇宙战场内部陷入到时空静止状态。
　　无论是那些初入宇宙级的小卒子炮灰成员。
　　还是高高在上，负责暗中坐镇守护的宇宙尊者化身，在这一时刻，皆全面陷入到静止不动的状态中。
　　除了宇宙尊者之外。
　　对于其它修行者而言，他们连自己的思想和意识都被凝固，处于时空停滞的冻结状态。
　　对外界发生的一切，完全没有任何感知。
　　“不好，要坏事了！”九阳尊者感受到那种恐怖时空静止，拼命挣扎反抗，但只是一具神力化身的情况下，根本就反抗不了。
　　身体一动不动，唯有思维意识还有明显动静。
　　同样如此情况的尊者，除了九阳尊者之外，还有虫族、机械族与妖族的尊者化身。
　　皆被那一只巨大利爪压制的死死的。
　　让他们只能眼睁睁看着各自族群的不朽神灵、精英界主、域主以及宇宙级小卒子，还有附属于种族的那些精英成员等。
　　在这一时刻，接连不断向上空飞去，落入到那一只巨大利爪中。
　　最后连带着他们这些尊者化身都没能幸免。
　　同样身不由己落入到对方的爪子内部，随后爪子合拢，时空发生扭曲，遮盖一切感知，让内部的所有生命无法察觉到外界丝毫。
　　“神力化身与尊者本体之间，差距还真是不小。”
　　“轻轻松松就将这些尊者的化身拿捏住。”
　　赵梦璃缩小自己的身形，化作仅有百米长短。
　　扭头看向赵云瑶，就看到她已经熟练掏出生命祭坛，控制生命祭坛放大到直径一万米的程度。
　　“留一个界主级虫族女皇，其他的全部塞进去。”
　　听到这句话语，赵梦璃特意分离出一只虫族女皇。
　　然后将其他所有人族、虫族、机械族以及妖族，及其各自的附属种族成员，悉数镇压到生命祭坛内部。
　　紧接着，赵云瑶果断全力催动生命祭坛。
　　将这些修行者全部活祭炼化。
　　“亏得虫族在这里坐镇的宇宙尊者，并不是宇宙尊者级别的虫族女皇，只是一只暗影螳螂进化而成的宇宙尊者。”
　　“否则还真不敢这么下手，完全搞不过对方。”
　　看着全力炼化各族精英的赵云瑶，赵梦璃心中颇为感叹。
　　趁此机会，她低头看向被单独镇压在一边的界主级虫族
　　女皇本体，眸子中带着毫不掩饰的恶意。
　　那十五米多高的娇柔身躯，充满了一种惹人怜惜的心神魅惑力。
　　覆盖在身躯表面上的柔嫩膜翼，如同星光轻纱般，若隐若现中，反而越发显得虫族女皇本身柔媚动人。
　　只是此时此刻。
　　这只不知名的虫族女皇看向赵梦璃的眼神，凶狠中带着恐惧，完全没有想到会有时空尊者降临此地，向各族精英下杀手。
　　毕竟第七宇宙战场这里，厮杀争斗的最高级别，也只是不朽层次。
　　根本就不是宇宙尊者级别的各族争斗战场。
　　“也不知将这几万京的祭品吞掉，能够强化提升到多高的基因倍数？”
　　赵梦璃望着赵云瑶的炼化动作。
　　见到她逐渐开始吃力起来，显然一次性炼化的修行者数量太多，以她目前的修为，有点儿扛不住。
　　赵梦璃也没有迟疑，主动将自身神力打入到生命祭坛内部。
　　辅助赵云瑶进行加速炼化活祭这些修行者。
　　只是刹那间，内部的所有活物就全部被炼化掉，化作一股庞大浩瀚的生命本源精粹存储于其中。
　　顾不上在此地进行强化自身的基因倍数。
　　赵云瑶挥手将那只虫族女皇收进体内世界中，随后赵梦璃全力催动时空本源法则，紊乱扭曲整个第七宇宙战场这里的时空变化痕迹。
　　不给各族高层轻易追踪到自己真实踪迹的机会。
　　待彻底打乱这里的时空系数情况，赵梦璃单手抓住赵云瑶，随后果断进行时空瞬移跳跃，瞬间离开这片空无一人的第七宇宙战场。
　　一次全力瞬移，直接来到一千七百光年之外。
　　随后又连续瞬移十多次。
　　赵梦璃带着赵云瑶瞬间加速超过光速，凭空消失在原始宇宙内部，进入到暗宇宙当中。
　　接着以接近百倍光速的飞行速度远离这里。
　　……
　　……
　　几乎就在人族第七宇宙战场出事的同一时刻。
　　虚拟宇宙内部的实时探测感应系统，立即将这里发生的所有事情记录下来，并通知向虚拟宇宙公司。
　　原本正在忙碌准备宇宙人类巅峰天才战的虚拟宇宙公司高层。
　　在得到消息之后，立即派遣宇宙霸主向第七宇宙战场那里赶去。运用神国传送之法，在极短时间内就来到目的地所在。
　　只是放眼望去，这片偌大的神灵基地内部，没有任何人影存在。
　　唯有许多智能程序控制着神灵基地、宇宙飞船等地方，仍旧在正常活动运转。可配合那副空旷状态，却让这里显得尤为可怕。
　　“那个特殊生命，究竟是谁？！”来人咬牙切齿道：“竟敢如此在这里肆无忌惮，抓光所有活物。”
　　将这些修行者全部活祭炼化。
　　“亏得虫族在这里坐镇的宇宙尊者，并不是宇宙尊者级别的虫族女皇，只是一只暗影螳螂进化而成的宇宙尊者。”
　　“否则还真不敢这么下手，完全搞不过对方。”
　　看着全力炼化各族精英的赵云瑶，赵梦璃心中颇为感叹。
　　趁此机会，她低头看向被单独镇压在一边的界主级虫族女皇本体，眸子中带着毫不掩饰的恶意。
　　那十五米多高的娇柔身躯，充满了一种惹人怜惜的心神魅惑力。
　　覆盖在身躯表面上的柔嫩膜翼，如同星光轻纱般，若隐若现中，反而越发显得虫族女皇本身柔媚动人。
　　只是此时此刻。
　　这只不知名的虫族女皇看向赵梦璃的眼神，凶狠中带着恐惧，完全没有想到会有时空尊者降临此地，向各族精英下杀手。
　　毕竟第七宇宙战场这里，厮杀争斗的最高级别，也只是不朽层次。
　　根本就不是宇宙尊者级别的各族争斗战
　　场。
　　“也不知将这几万京的祭品吞掉，能够强化提升到多高的基因倍数？”
　　赵梦璃望着赵云瑶的炼化动作。
　　见到她逐渐开始吃力起来，显然一次性炼化的修行者数量太多，以她目前的修为，有点儿扛不住。
　　赵梦璃也没有迟疑，主动将自身神力打入到生命祭坛内部。
　　辅助赵云瑶进行加速炼化活祭这些修行者。
　　只是刹那间，内部的所有活物就全部被炼化掉，化作一股庞大浩瀚的生命本源精粹存储于其中。
　　顾不上在此地进行强化自身的基因倍数。
　　赵云瑶挥手将那只虫族女皇收进体内世界中，随后赵梦璃全力催动时空本源法则，紊乱扭曲整个第七宇宙战场这里的时空变化痕迹。
　　不给各族高层轻易追踪到自己真实踪迹的机会。
　　待彻底打乱这里的时空系数情况，赵梦璃单手抓住赵云瑶，随后果断进行时空瞬移跳跃，瞬间离开这片空无一人的第七宇宙战场。
　　一次全力瞬移，直接来到一千七百光年之外。
　　随后又连续瞬移十多次。
　　赵梦璃带着赵云瑶瞬间加速超过光速，凭空消失在原始宇宙内部，进入到暗宇宙当中。
　　接着以接近百倍光速的飞行速度远离这里。
　　……
　　……
　　几乎就在人族第七宇宙战场出事的同一时刻。
　　虚拟宇宙内部的实时探测感应系统，立即将这里发生的所有事情记录下来，并通知向虚拟宇宙公司。
　　原本正在忙碌准备宇宙人类巅峰天才战的虚拟宇宙公司高层。
　　在得到消息之后，立即派遣宇宙霸主向第七宇宙战场那里赶去。运用神国传送之法，在极短时间内就来到目的地所在。
　　只是放眼望去，这片偌大的神灵基地内部，没有任何人影存在。
　　唯有许多智能程序控制着神灵基地、宇宙飞船等地方，仍旧在正常活动运转。可配合那副空旷状态，却让这里显得尤为可怕。
　　“那个特殊生命，究竟是谁？！”来人咬牙切齿道：“竟敢如此在这里肆无忌惮，抓光所有活物。”
　　将这些修行者全部活祭炼化。
　　“亏得虫族在这里坐镇的宇宙尊者，并不是宇宙尊者级别的虫族女皇，只是一只暗影螳螂进化而成的宇宙尊者。”
　　“否则还真不敢这么下手，完全搞不过对方。”
　　看着全力炼化各族精英的赵云瑶，赵梦璃心中颇为感叹。
　　趁此机会，她低头看向被单独镇压在一边的界主级虫族女皇本体，眸子中带着毫不掩饰的恶意。
　　那十五米多高的娇柔身躯，充满了一种惹人怜惜的心神魅惑力。
　　覆盖在身躯表面上的柔嫩膜翼，如同星光轻纱般，若隐若现中，反而越发显得虫族女皇本身柔媚动人。
　　只是此时此刻。
　　这只不知名的虫族女皇看向赵梦璃的眼神，凶狠中带着恐惧，完全没有想到会有时空尊者降临此地，向各族精英下杀手。
　　毕竟第七宇宙战场这里，厮杀争斗的最高级别，也只是不朽层次。
　　根本就不是宇宙尊者级别的各族争斗战场。
　　“也不知将这几万京的祭品吞掉，能够强化提升到多高的基因倍数？”
　　赵梦璃望着赵云瑶的炼化动作。
　　见到她逐渐开始吃力起来，显然一次性炼化的修行者数量太多，以她目前的修为，有点儿扛不住。
　　赵梦璃也没有迟疑，主动将自身神力打入到生命祭坛内部。
　　辅助赵云瑶进行加速炼化活祭这些修行者。
　　只是刹那间，内部的所有活物就全部被炼化掉，化作一股庞大浩瀚的生命本源精粹存储于其中。
　　顾不上在此地进行强化自身的
　　基因倍数。
　　赵云瑶挥手将那只虫族女皇收进体内世界中，随后赵梦璃全力催动时空本源法则，紊乱扭曲整个第七宇宙战场这里的时空变化痕迹。
　　不给各族高层轻易追踪到自己真实踪迹的机会。
　　待彻底打乱这里的时空系数情况，赵梦璃单手抓住赵云瑶，随后果断进行时空瞬移跳跃，瞬间离开这片空无一人的第七宇宙战场。
　　一次全力瞬移，直接来到一千七百光年之外。
　　随后又连续瞬移十多次。
　　赵梦璃带着赵云瑶瞬间加速超过光速，凭空消失在原始宇宙内部，进入到暗宇宙当中。
　　接着以接近百倍光速的飞行速度远离这里。
　　……
　　……
　　几乎就在人族第七宇宙战场出事的同一时刻。
　　虚拟宇宙内部的实时探测感应系统，立即将这里发生的所有事情记录下来，并通知向虚拟宇宙公司。
　　原本正在忙碌准备宇宙人类巅峰天才战的虚拟宇宙公司高层。
　　在得到消息之后，立即派遣宇宙霸主向第七宇宙战场那里赶去。运用神国传送之法，在极短时间内就来到目的地所在。
　　只是放眼望去，这片偌大的神灵基地内部，没有任何人影存在。
　　唯有许多智能程序控制着神灵基地、宇宙飞船等地方，仍旧在正常活动运转。可配合那副空旷状态，却让这里显得尤为可怕。
　　“那个特殊生命，究竟是谁？！”来人咬牙切齿道：“竟敢如此在这里肆无忌惮，抓光所有活物。”
　　将这些修行者全部活祭炼化。
　　“亏得虫族在这里坐镇的宇宙尊者，并不是宇宙尊者级别的虫族女皇，只是一只暗影螳螂进化而成的宇宙尊者。”
　　“否则还真不敢这么下手，完全搞不过对方。”
　　看着全力炼化各族精英的赵云瑶，赵梦璃心中颇为感叹。
　　趁此机会，她低头看向被单独镇压在一边的界主级虫族女皇本体，眸子中带着毫不掩饰的恶意。
　　那十五米多高的娇柔身躯，充满了一种惹人怜惜的心神魅惑力。
　　覆盖在身躯表面上的柔嫩膜翼，如同星光轻纱般，若隐若现中，反而越发显得虫族女皇本身柔媚动人。
　　只是此时此刻。
　　这只不知名的虫族女皇看向赵梦璃的眼神，凶狠中带着恐惧，完全没有想到会有时空尊者降临此地，向各族精英下杀手。
　　毕竟第七宇宙战场这里，厮杀争斗的最高级别，也只是不朽层次。
　　根本就不是宇宙尊者级别的各族争斗战场。
　　“也不知将这几万京的祭品吞掉，能够强化提升到多高的基因倍数？”
　　赵梦璃望着赵云瑶的炼化动作。
　　见到她逐渐开始吃力起来，显然一次性炼化的修行者数量太多，以她目前的修为，有点儿扛不住。
　　赵梦璃也没有迟疑，主动将自身神力打入到生命祭坛内部。
　　辅助赵云瑶进行加速炼化活祭这些修行者。
　　只是刹那间，内部的所有活物就全部被炼化掉，化作一股庞大浩瀚的生命本源精粹存储于其中。
　　顾不上在此地进行强化自身的基因倍数。
　　赵云瑶挥手将那只虫族女皇收进体内世界中，随后赵梦璃全力催动时空本源法则，紊乱扭曲整个第七宇宙战场这里的时空变化痕迹。
　　不给各族高层轻易追踪到自己真实踪迹的机会。
　　待彻底打乱这里的时空系数情况，赵梦璃单手抓住赵云瑶，随后果断进行时空瞬移跳跃，瞬间离开这片空无一人的第七宇宙战场。
　　一次全力瞬移，直接来到一千七百光年之外。
　　随后又连续瞬移十多次。
　　赵梦璃带着赵云瑶瞬间加速超过光速，凭空消失在原始宇
　　宙内部，进入到暗宇宙当中。
　　接着以接近百倍光速的飞行速度远离这里。
　　……
　　……
　　几乎就在人族第七宇宙战场出事的同一时刻。
　　虚拟宇宙内部的实时探测感应系统，立即将这里发生的所有事情记录下来，并通知向虚拟宇宙公司。
　　原本正在忙碌准备宇宙人类巅峰天才战的虚拟宇宙公司高层。
　　在得到消息之后，立即派遣宇宙霸主向第七宇宙战场那里赶去。运用神国传送之法，在极短时间内就来到目的地所在。
　　只是放眼望去，这片偌大的神灵基地内部，没有任何人影存在。
　　唯有许多智能程序控制着神灵基地、宇宙飞船等地方，仍旧在正常活动运转。可配合那副空旷状态，却让这里显得尤为可怕。
　　“那个特殊生命，究竟是谁？！”来人咬牙切齿道：“竟敢如此在这里肆无忌惮，抓光所有活物。”
　　将这些修行者全部活祭炼化。
　　“亏得虫族在这里坐镇的宇宙尊者，并不是宇宙尊者级别的虫族女皇，只是一只暗影螳螂进化而成的宇宙尊者。”
　　“否则还真不敢这么下手，完全搞不过对方。”
　　看着全力炼化各族精英的赵云瑶，赵梦璃心中颇为感叹。
　　趁此机会，她低头看向被单独镇压在一边的界主级虫族女皇本体，眸子中带着毫不掩饰的恶意。
　　那十五米多高的娇柔身躯，充满了一种惹人怜惜的心神魅惑力。
　　覆盖在身躯表面上的柔嫩膜翼，如同星光轻纱般，若隐若现中，反而越发显得虫族女皇本身柔媚动人。
　　只是此时此刻。
　　这只不知名的虫族女皇看向赵梦璃的眼神，凶狠中带着恐惧，完全没有想到会有时空尊者降临此地，向各族精英下杀手。
　　毕竟第七宇宙战场这里，厮杀争斗的最高级别，也只是不朽层次。
　　根本就不是宇宙尊者级别的各族争斗战场。
　　“也不知将这几万京的祭品吞掉，能够强化提升到多高的基因倍数？”
　　赵梦璃望着赵云瑶的炼化动作。
　　见到她逐渐开始吃力起来，显然一次性炼化的修行者数量太多，以她目前的修为，有点儿扛不住。
　　赵梦璃也没有迟疑，主动将自身神力打入到生命祭坛内部。
　　辅助赵云瑶进行加速炼化活祭这些修行者。
　　只是刹那间，内部的所有活物就全部被炼化掉，化作一股庞大浩瀚的生命本源精粹存储于其中。
　　顾不上在此地进行强化自身的基因倍数。
　　赵云瑶挥手将那只虫族女皇收进体内世界中，随后赵梦璃全力催动时空本源法则，紊乱扭曲整个第七宇宙战场这里的时空变化痕迹。
　　不给各族高层轻易追踪到自己真实踪迹的机会。
　　待彻底打乱这里的时空系数情况，赵梦璃单手抓住赵云瑶，随后果断进行时空瞬移跳跃，瞬间离开这片空无一人的第七宇宙战场。
　　一次全力瞬移，直接来到一千七百光年之外。
　　随后又连续瞬移十多次。
　　赵梦璃带着赵云瑶瞬间加速超过光速，凭空消失在原始宇宙内部，进入到暗宇宙当中。
　　接着以接近百倍光速的飞行速度远离这里。
　　……
　　……
　　几乎就在人族第七宇宙战场出事的同一时刻。
　　虚拟宇宙内部的实时探测感应系统，立即将这里发生的所有事情记录下来，并通知向虚拟宇宙公司。
　　原本正在忙碌准备宇宙人类巅峰天才战的虚拟宇宙公司高层。
　　在得到消息之后，立即派遣宇宙霸主向第七宇宙战场那里赶去。运用神国传送之法，在极短时间内就来到目的地所在。
　　只是放眼
　　望去，这片偌大的神灵基地内部，没有任何人影存在。
　　唯有许多智能程序控制着神灵基地、宇宙飞船等地方，仍旧在正常活动运转。可配合那副空旷状态，却让这里显得尤为可怕。
　　“那个特殊生命，究竟是谁？！”来人咬牙切齿道：“竟敢如此在这里肆无忌惮，抓光所有活物。”
　　将这些修行者全部活祭炼化。
　　“亏得虫族在这里坐镇的宇宙尊者，并不是宇宙尊者级别的虫族女皇，只是一只暗影螳螂进化而成的宇宙尊者。”
　　“否则还真不敢这么下手，完全搞不过对方。”
　　看着全力炼化各族精英的赵云瑶，赵梦璃心中颇为感叹。
　　趁此机会，她低头看向被单独镇压在一边的界主级虫族女皇本体，眸子中带着毫不掩饰的恶意。
　　那十五米多高的娇柔身躯，充满了一种惹人怜惜的心神魅惑力。
　　覆盖在身躯表面上的柔嫩膜翼，如同星光轻纱般，若隐若现中，反而越发显得虫族女皇本身柔媚动人。
　　只是此时此刻。
　　这只不知名的虫族女皇看向赵梦璃的眼神，凶狠中带着恐惧，完全没有想到会有时空尊者降临此地，向各族精英下杀手。
　　毕竟第七宇宙战场这里，厮杀争斗的最高级别，也只是不朽层次。
　　根本就不是宇宙尊者级别的各族争斗战场。
　　“也不知将这几万京的祭品吞掉，能够强化提升到多高的基因倍数？”
　　赵梦璃望着赵云瑶的炼化动作。
　　见到她逐渐开始吃力起来，显然一次性炼化的修行者数量太多，以她目前的修为，有点儿扛不住。
　　赵梦璃也没有迟疑，主动将自身神力打入到生命祭坛内部。
　　辅助赵云瑶进行加速炼化活祭这些修行者。
　　只是刹那间，内部的所有活物就全部被炼化掉，化作一股庞大浩瀚的生命本源精粹存储于其中。
　　顾不上在此地进行强化自身的基因倍数。
　　赵云瑶挥手将那只虫族女皇收进体内世界中，随后赵梦璃全力催动时空本源法则，紊乱扭曲整个第七宇宙战场这里的时空变化痕迹。
　　不给各族高层轻易追踪到自己真实踪迹的机会。
　　待彻底打乱这里的时空系数情况，赵梦璃单手抓住赵云瑶，随后果断进行时空瞬移跳跃，瞬间离开这片空无一人的第七宇宙战场。
　　一次全力瞬移，直接来到一千七百光年之外。
　　随后又连续瞬移十多次。
　　赵梦璃带着赵云瑶瞬间加速超过光速，凭空消失在原始宇宙内部，进入到暗宇宙当中。
　　接着以接近百倍光速的飞行速度远离这里。
　　……
　　……
　　几乎就在人族第七宇宙战场出事的同一时刻。
　　虚拟宇宙内部的实时探测感应系统，立即将这里发生的所有事情记录下来，并通知向虚拟宇宙公司。
　　原本正在忙碌准备宇宙人类巅峰天才战的虚拟宇宙公司高层。
　　在得到消息之后，立即派遣宇宙霸主向第七宇宙战场那里赶去。运用神国传送之法，在极短时间内就来到目的地所在。
　　只是放眼望去，这片偌大的神灵基地内部，没有任何人影存在。
　　唯有许多智能程序控制着神灵基地、宇宙飞船等地方，仍旧在正常活动运转。可配合那副空旷状态，却让这里显得尤为可怕。
　　“那个特殊生命，究竟是谁？！”来人咬牙切齿道：“竟敢如此在这里肆无忌惮，抓光所有活物。”
　　将这些修行者全部活祭炼化。
　　“亏得虫族在这里坐镇的宇宙尊者，并不是宇宙尊者级别的虫族女皇，只是一只暗影螳螂进化而成的宇宙尊者。”
　　“否则还真不敢这么下手，完全搞不过对
　　方。”
　　看着全力炼化各族精英的赵云瑶，赵梦璃心中颇为感叹。
　　趁此机会，她低头看向被单独镇压在一边的界主级虫族女皇本体，眸子中带着毫不掩饰的恶意。
　　那十五米多高的娇柔身躯，充满了一种惹人怜惜的心神魅惑力。
　　覆盖在身躯表面上的柔嫩膜翼，如同星光轻纱般，若隐若现中，反而越发显得虫族女皇本身柔媚动人。
　　只是此时此刻。
　　这只不知名的虫族女皇看向赵梦璃的眼神，凶狠中带着恐惧，完全没有想到会有时空尊者降临此地，向各族精英下杀手。
　　毕竟第七宇宙战场这里，厮杀争斗的最高级别，也只是不朽层次。
　　根本就不是宇宙尊者级别的各族争斗战场。
　　“也不知将这几万京的祭品吞掉，能够强化提升到多高的基因倍数？”
　　赵梦璃望着赵云瑶的炼化动作。
　　见到她逐渐开始吃力起来，显然一次性炼化的修行者数量太多，以她目前的修为，有点儿扛不住。
　　赵梦璃也没有迟疑，主动将自身神力打入到生命祭坛内部。
　　辅助赵云瑶进行加速炼化活祭这些修行者。
　　只是刹那间，内部的所有活物就全部被炼化掉，化作一股庞大浩瀚的生命本源精粹存储于其中。
　　顾不上在此地进行强化自身的基因倍数。
　　赵云瑶挥手将那只虫族女皇收进体内世界中，随后赵梦璃全力催动时空本源法则，紊乱扭曲整个第七宇宙战场这里的时空变化痕迹。
　　不给各族高层轻易追踪到自己真实踪迹的机会。
　　待彻底打乱这里的时空系数情况，赵梦璃单手抓住赵云瑶，随后果断进行时空瞬移跳跃，瞬间离开这片空无一人的第七宇宙战场。
　　一次全力瞬移，直接来到一千七百光年之外。
　　随后又连续瞬移十多次。
　　赵梦璃带着赵云瑶瞬间加速超过光速，凭空消失在原始宇宙内部，进入到暗宇宙当中。
　　接着以接近百倍光速的飞行速度远离这里。
　　……
　　……
　　几乎就在人族第七宇宙战场出事的同一时刻。
　　虚拟宇宙内部的实时探测感应系统，立即将这里发生的所有事情记录下来，并通知向虚拟宇宙公司。
　　原本正在忙碌准备宇宙人类巅峰天才战的虚拟宇宙公司高层。
　　在得到消息之后，立即派遣宇宙霸主向第七宇宙战场那里赶去。运用神国传送之法，在极短时间内就来到目的地所在。
　　只是放眼望去，这片偌大的神灵基地内部，没有任何人影存在。
　　唯有许多智能程序控制着神灵基地、宇宙飞船等地方，仍旧在正常活动运转。可配合那副空旷状态，却让这里显得尤为可怕。
　　“那个特殊生命，究竟是谁？！”来人咬牙切齿道：“竟敢如此在这里肆无忌惮，抓光所有活物。”
　　将这些修行者全部活祭炼化。
　　“亏得虫族在这里坐镇的宇宙尊者，并不是宇宙尊者级别的虫族女皇，只是一只暗影螳螂进化而成的宇宙尊者。”
　　“否则还真不敢这么下手，完全搞不过对方。”
　　看着全力炼化各族精英的赵云瑶，赵梦璃心中颇为感叹。
　　趁此机会，她低头看向被单独镇压在一边的界主级虫族女皇本体，眸子中带着毫不掩饰的恶意。
　　那十五米多高的娇柔身躯，充满了一种惹人怜惜的心神魅惑力。
　　覆盖在身躯表面上的柔嫩膜翼，如同星光轻纱般，若隐若现中，反而越发显得虫族女皇本身柔媚动人。
　　只是此时此刻。
　　这只不知名的虫族女皇看向赵梦璃的眼神，凶狠中带着恐惧，完全没有想到会有时空尊者降临此地，向各族
　　精英下杀手。
　　毕竟第七宇宙战场这里，厮杀争斗的最高级别，也只是不朽层次。
　　根本就不是宇宙尊者级别的各族争斗战场。
　　“也不知将这几万京的祭品吞掉，能够强化提升到多高的基因倍数？”
　　赵梦璃望着赵云瑶的炼化动作。
　　见到她逐渐开始吃力起来，显然一次性炼化的修行者数量太多，以她目前的修为，有点儿扛不住。
　　赵梦璃也没有迟疑，主动将自身神力打入到生命祭坛内部。
　　辅助赵云瑶进行加速炼化活祭这些修行者。
　　只是刹那间，内部的所有活物就全部被炼化掉，化作一股庞大浩瀚的生命本源精粹存储于其中。
　　顾不上在此地进行强化自身的基因倍数。
　　赵云瑶挥手将那只虫族女皇收进体内世界中，随后赵梦璃全力催动时空本源法则，紊乱扭曲整个第七宇宙战场这里的时空变化痕迹。
　　不给各族高层轻易追踪到自己真实踪迹的机会。
　　待彻底打乱这里的时空系数情况，赵梦璃单手抓住赵云瑶，随后果断进行时空瞬移跳跃，瞬间离开这片空无一人的第七宇宙战场。
　　一次全力瞬移，直接来到一千七百光年之外。
　　随后又连续瞬移十多次。
　　赵梦璃带着赵云瑶瞬间加速超过光速，凭空消失在原始宇宙内部，进入到暗宇宙当中。
　　接着以接近百倍光速的飞行速度远离这里。
　　……
　　……
　　几乎就在人族第七宇宙战场出事的同一时刻。
　　虚拟宇宙内部的实时探测感应系统，立即将这里发生的所有事情记录下来，并通知向虚拟宇宙公司。
　　原本正在忙碌准备宇宙人类巅峰天才战的虚拟宇宙公司高层。
　　在得到消息之后，立即派遣宇宙霸主向第七宇宙战场那里赶去。运用神国传送之法，在极短时间内就来到目的地所在。
　　只是放眼望去，这片偌大的神灵基地内部，没有任何人影存在。
　　唯有许多智能程序控制着神灵基地、宇宙飞船等地方，仍旧在正常活动运转。可配合那副空旷状态，却让这里显得尤为可怕。
　　“那个特殊生命，究竟是谁？！”来人咬牙切齿道：“竟敢如此在这里肆无忌惮，抓光所有活物。”

第252章 奴役
　　直到许久之后。
　　现实原始宇宙，梦光宇宙国与相邻祖母宇宙国的交接地带，突然出现两道不同的身影。
　　正是刚刚脱离暗宇宙的赵云瑶和赵梦璃。
　　心神念动之间，赵梦璃利用自身的特殊生命天赋改变自身相貌与气息，很是熟练的变作一个魇女族女子。
　　紧接着，赵梦璃分出一具神力化身，随手取出一枚世界戒指。
　　将此戒指戴在自己手指上。
　　然后挥手将赵云瑶和化身本体赵梦璃一同收入其中。
　　魇女族化身再度瞬移，离开此地，很快就悄无声息进入到一艘正在宇宙中航行的小型旅游飞船上。
　　其虽说是小型旅游飞船，可那尺寸长度也在万里之上。
　　悄然潜入其中的神力化身，处理掉一个正在休息的牛头人壮汉，随后又是一阵自然变化，将自身的模样与气息，变作这个牛头人壮汉。
　　借此在这里拥有一个光明正大的正常身份。
　　自始至终，躺在牛头人壮汉身边睡觉的那个兽人女子，根本就不知道自己的男伴已经被彻底掉了包。
　　至于牛头人壮汉的尸体，同样被神力化身送进世界戒指内部。
　　被赵云瑶以生命祭坛炼化吸收掉。
　　“接下来，就先耐心潜修一段时间，静等外界的风波过去。”神力化身眸子中闪过一丝笑意，然后闭上眼睛开始正常休息。
　　……
　　……
　　与此同时，世界戒指内部。
　　一方规则完整的小世界正安然存在于此。
　　放眼望去，戒指小世界内部的风景与外界自然没有什么差别，无论是那山川河湖，还是花草树藤等，皆真实的不能再真实。
　　这是一个真正的世界，疆域广阔，浩瀚而原始。
　　此时此刻，赵云瑶与赵梦璃两个，正坐在一个风和日丽的盆地内部。这里还有一座造型精美的宫殿，如同一个隐居之地。
　　“我先开始，你先等等。”赵云瑶说了一句，然后调动生命祭坛内部存储的海量生命本源精粹，将其均分投入到自身能强化的地方上。
　　从最根本层面上提升自我先天各种资质。
　　霎时间，赵云瑶自身的体质本源、基因倍数、悟性、魅力以及相貌等，方方面面都在同步提升，让自身资质变得更加强大优秀。
　　尤其是联动反馈到绝对生命场上面，变得极其浑厚坚固。
　　赵梦璃好奇用手指弹了弹，指尖传来的触感，仿佛普通凡人用手指弹坚硬合金一样，双方之间存在明显差距。
　　“这体魄坚固程度，也未免太可怕了吧？”
　　“虽然在吞噬基因体系的修为境界上，还是界主级六阶的层次。可你这体魄强度，比我这个初等时空尊者都要惊人强悍。”
　　“现在基因倍数已经增强提升到什么层次了？”
　　“九千七百五十三倍，距离完美基因倍数一万零八十一倍不远了。”赵云瑶睁开眼眸，轻轻握了握拳头，只感觉自身基础又变强了许多。
　　根基越坚固浑厚，将来兼容整合不同体系时，也就越发容易。
　　至少不会因为融合过程中产生的冲突而突兀暴毙。
　　“在这原始宇宙内部，虽然可以利用生命祭坛的能力，强行打破完美基因倍数的上限锁定。”
　　“可到时候的提升消耗，必然会攀升到一个极高的层次。”
　　赵梦璃收回手指，看着赵云瑶，建议道：“依我之见，在这个原始宇宙内部，基因倍数提升到完美基因倍数层次，就可以暂时停下了。”
　　“若要继续提升，可先离开这方原始宇宙，去往其他世界或宇宙内部进行提升。”
　　“这样一来，没有了原始宇宙本源意志的压制，所需消耗必然会减少。”
　　“如今距离这种程度还早着，不用这么急着考虑。”赵云瑶挥手收起生命祭坛，转而将目标放在体内世界中的那个虫族女皇身上。
　　“接下来就看你的了，看看能否将其强行奴役控制。”
　　口中说着话语，赵云瑶将那一个虫族女皇释放出来。
　　根本不给对方反抗挣扎的机会。
　　赵梦璃直接进行时空静止，将其思维和意识定格。
　　然后开始施展自己获得的灵魂奴役秘法《御灵梦魇》，利用自身初等时空尊者级别的神魂念力，强行渗透到这只虫族女皇的身体内部。
　　那上万颗灵魂本源珠，还有互相之间存在的复杂立体网络结构。
　　皆清楚无比的映照在赵梦璃的心神意识中。
　　没有丝毫迟疑。
　　赵梦璃果断施展出《御灵梦魇》奴役秘法，以幻觉梦境之法，撬动改变对方的心灵认知观念。
　　在其中逐渐留下自己的掌控痕迹。
　　与此同时，在这只虫族女皇体内，开始有一道道蓝色流光在极速扩散蔓延，顺着那些立体网络结构，波及扩散向上万颗灵魂本源珠。
　　如同推动多诺米骨牌，让那灵魂本源珠一个接着一个被侵染改变。
　　前后持续不到一盏茶的时间。
　　这只虫族女皇体内的上万颗灵魂本源珠，已经彻底变成了蓝色，不复曾经的正常色泽。
　　显然已经将其成功完成灵魂奴役。
　　“终于成了，奴役难度远超之前奴役的任何修行者。”赵梦璃长出一口气，然后解开针对这只虫族女皇的时空静止封锁。
　　只见刚才那双充满狰狞和恐惧的眸子，此刻满是温柔与乖巧。
　　望着赵梦璃，语气柔柔的呼唤道：“主人！”
　　“你叫什么名字？”赵梦璃随口问道。
　　“回主人，我叫艾德琳。”只见这只虫族女皇乖巧行礼，恭敬问候道：“不知道主人有什么吩咐？”
　　“把你知道的所有虫族血脉传承信息传递出来，让她进行学习。”赵梦璃吩咐出声，并伸手指向坐在一旁的赵云瑶。
　　听到这番话语命令，艾德琳没有任何拒绝与反抗。
　　很是乖巧的将自己所知道的血脉传承交出来。
　　对此，赵云瑶一边分心记忆背诵，一边心中感慨起来，不禁暗自想道：“当真是出乎意料，原定计划赶不上临时变化。”
　　“原本还将希望放在罗峰与艾辰的身上。”
　　“但没想到，在混沌碑辅助参悟，加速领略宇宙本源法则的情况下，赵梦璃这里会提升这么迅速。”
　　“如此一来，我自己就可以自行下手获取了。”
　　在以念力进行信息传输的情况下。
　　只是短短片刻，赵云瑶就得到自己想要的东西。
　　“可到时候的提升消耗，必然会攀升到一个极高的层次。”
　　赵梦璃收回手指，看着赵云瑶，建议道：“依我之见，在这个原始宇宙内部，基因倍数提升到完美基因倍数层次，就可以暂时停下了。”
　　“若要继续提升，可先离开这方原始宇宙，去往其他世界或宇宙内部进行提升。”
　　“这样一来，没有了原始宇宙本源意志的压制，所需消耗必然会减少。”
　　“如今距离这种程度还早着，不用这么急着考虑。”赵云瑶挥手收起生命祭坛，转而将目标放在体内世界中的那个虫族女皇身上。
　　“接下来就看你的了，看看能否将其强行奴役控制。”
　　口中说着话语，赵云瑶将那一个虫族女皇释放出来。
　　根本不给对方反抗挣扎的机会。
　　赵梦璃直接进行时空静止，将其思维和意识定格。
　　然后开始施展自己获得的灵魂奴役秘法《御灵梦魇》，利用自身初等时空尊者级别的神
　　魂念力，强行渗透到这只虫族女皇的身体内部。
　　那上万颗灵魂本源珠，还有互相之间存在的复杂立体网络结构。
　　皆清楚无比的映照在赵梦璃的心神意识中。
　　没有丝毫迟疑。
　　赵梦璃果断施展出《御灵梦魇》奴役秘法，以幻觉梦境之法，撬动改变对方的心灵认知观念。
　　在其中逐渐留下自己的掌控痕迹。
　　与此同时，在这只虫族女皇体内，开始有一道道蓝色流光在极速扩散蔓延，顺着那些立体网络结构，波及扩散向上万颗灵魂本源珠。
　　如同推动多诺米骨牌，让那灵魂本源珠一个接着一个被侵染改变。
　　前后持续不到一盏茶的时间。
　　这只虫族女皇体内的上万颗灵魂本源珠，已经彻底变成了蓝色，不复曾经的正常色泽。
　　显然已经将其成功完成灵魂奴役。
　　“终于成了，奴役难度远超之前奴役的任何修行者。”赵梦璃长出一口气，然后解开针对这只虫族女皇的时空静止封锁。
　　只见刚才那双充满狰狞和恐惧的眸子，此刻满是温柔与乖巧。
　　望着赵梦璃，语气柔柔的呼唤道：“主人！”
　　“你叫什么名字？”赵梦璃随口问道。
　　“回主人，我叫艾德琳。”只见这只虫族女皇乖巧行礼，恭敬问候道：“不知道主人有什么吩咐？”
　　“把你知道的所有虫族血脉传承信息传递出来，让她进行学习。”赵梦璃吩咐出声，并伸手指向坐在一旁的赵云瑶。
　　听到这番话语命令，艾德琳没有任何拒绝与反抗。
　　很是乖巧的将自己所知道的血脉传承交出来。
　　对此，赵云瑶一边分心记忆背诵，一边心中感慨起来，不禁暗自想道：“当真是出乎意料，原定计划赶不上临时变化。”
　　“原本还将希望放在罗峰与艾辰的身上。”
　　“但没想到，在混沌碑辅助参悟，加速领略宇宙本源法则的情况下，赵梦璃这里会提升这么迅速。”
　　“如此一来，我自己就可以自行下手获取了。”
　　在以念力进行信息传输的情况下。
　　只是短短片刻，赵云瑶就得到自己想要的东西。
　　“可到时候的提升消耗，必然会攀升到一个极高的层次。”
　　赵梦璃收回手指，看着赵云瑶，建议道：“依我之见，在这个原始宇宙内部，基因倍数提升到完美基因倍数层次，就可以暂时停下了。”
　　“若要继续提升，可先离开这方原始宇宙，去往其他世界或宇宙内部进行提升。”
　　“这样一来，没有了原始宇宙本源意志的压制，所需消耗必然会减少。”
　　“如今距离这种程度还早着，不用这么急着考虑。”赵云瑶挥手收起生命祭坛，转而将目标放在体内世界中的那个虫族女皇身上。
　　“接下来就看你的了，看看能否将其强行奴役控制。”
　　口中说着话语，赵云瑶将那一个虫族女皇释放出来。
　　根本不给对方反抗挣扎的机会。
　　赵梦璃直接进行时空静止，将其思维和意识定格。
　　然后开始施展自己获得的灵魂奴役秘法《御灵梦魇》，利用自身初等时空尊者级别的神魂念力，强行渗透到这只虫族女皇的身体内部。
　　那上万颗灵魂本源珠，还有互相之间存在的复杂立体网络结构。
　　皆清楚无比的映照在赵梦璃的心神意识中。
　　没有丝毫迟疑。
　　赵梦璃果断施展出《御灵梦魇》奴役秘法，以幻觉梦境之法，撬动改变对方的心灵认知观念。
　　在其中逐渐留下自己的掌控痕迹。
　　与此同时，在这只虫族女皇体内，开始有一道道蓝色流光在极速扩散蔓延，顺着那些立体网络结构，波及
　　扩散向上万颗灵魂本源珠。
　　如同推动多诺米骨牌，让那灵魂本源珠一个接着一个被侵染改变。
　　前后持续不到一盏茶的时间。
　　这只虫族女皇体内的上万颗灵魂本源珠，已经彻底变成了蓝色，不复曾经的正常色泽。
　　显然已经将其成功完成灵魂奴役。
　　“终于成了，奴役难度远超之前奴役的任何修行者。”赵梦璃长出一口气，然后解开针对这只虫族女皇的时空静止封锁。
　　只见刚才那双充满狰狞和恐惧的眸子，此刻满是温柔与乖巧。
　　望着赵梦璃，语气柔柔的呼唤道：“主人！”
　　“你叫什么名字？”赵梦璃随口问道。
　　“回主人，我叫艾德琳。”只见这只虫族女皇乖巧行礼，恭敬问候道：“不知道主人有什么吩咐？”
　　“把你知道的所有虫族血脉传承信息传递出来，让她进行学习。”赵梦璃吩咐出声，并伸手指向坐在一旁的赵云瑶。
　　听到这番话语命令，艾德琳没有任何拒绝与反抗。
　　很是乖巧的将自己所知道的血脉传承交出来。
　　对此，赵云瑶一边分心记忆背诵，一边心中感慨起来，不禁暗自想道：“当真是出乎意料，原定计划赶不上临时变化。”
　　“原本还将希望放在罗峰与艾辰的身上。”
　　“但没想到，在混沌碑辅助参悟，加速领略宇宙本源法则的情况下，赵梦璃这里会提升这么迅速。”
　　“如此一来，我自己就可以自行下手获取了。”
　　在以念力进行信息传输的情况下。
　　只是短短片刻，赵云瑶就得到自己想要的东西。
　　“可到时候的提升消耗，必然会攀升到一个极高的层次。”
　　赵梦璃收回手指，看着赵云瑶，建议道：“依我之见，在这个原始宇宙内部，基因倍数提升到完美基因倍数层次，就可以暂时停下了。”
　　“若要继续提升，可先离开这方原始宇宙，去往其他世界或宇宙内部进行提升。”
　　“这样一来，没有了原始宇宙本源意志的压制，所需消耗必然会减少。”
　　“如今距离这种程度还早着，不用这么急着考虑。”赵云瑶挥手收起生命祭坛，转而将目标放在体内世界中的那个虫族女皇身上。
　　“接下来就看你的了，看看能否将其强行奴役控制。”
　　口中说着话语，赵云瑶将那一个虫族女皇释放出来。
　　根本不给对方反抗挣扎的机会。
　　赵梦璃直接进行时空静止，将其思维和意识定格。
　　然后开始施展自己获得的灵魂奴役秘法《御灵梦魇》，利用自身初等时空尊者级别的神魂念力，强行渗透到这只虫族女皇的身体内部。
　　那上万颗灵魂本源珠，还有互相之间存在的复杂立体网络结构。
　　皆清楚无比的映照在赵梦璃的心神意识中。
　　没有丝毫迟疑。
　　赵梦璃果断施展出《御灵梦魇》奴役秘法，以幻觉梦境之法，撬动改变对方的心灵认知观念。
　　在其中逐渐留下自己的掌控痕迹。
　　与此同时，在这只虫族女皇体内，开始有一道道蓝色流光在极速扩散蔓延，顺着那些立体网络结构，波及扩散向上万颗灵魂本源珠。
　　如同推动多诺米骨牌，让那灵魂本源珠一个接着一个被侵染改变。
　　前后持续不到一盏茶的时间。
　　这只虫族女皇体内的上万颗灵魂本源珠，已经彻底变成了蓝色，不复曾经的正常色泽。
　　显然已经将其成功完成灵魂奴役。
　　“终于成了，奴役难度远超之前奴役的任何修行者。”赵梦璃长出一口气，然后解开针对这只虫族女皇的时空静止封锁。
　　只见刚才那双充满狰狞和恐惧的眸子，
　　此刻满是温柔与乖巧。
　　望着赵梦璃，语气柔柔的呼唤道：“主人！”
　　“你叫什么名字？”赵梦璃随口问道。
　　“回主人，我叫艾德琳。”只见这只虫族女皇乖巧行礼，恭敬问候道：“不知道主人有什么吩咐？”
　　“把你知道的所有虫族血脉传承信息传递出来，让她进行学习。”赵梦璃吩咐出声，并伸手指向坐在一旁的赵云瑶。
　　听到这番话语命令，艾德琳没有任何拒绝与反抗。
　　很是乖巧的将自己所知道的血脉传承交出来。
　　对此，赵云瑶一边分心记忆背诵，一边心中感慨起来，不禁暗自想道：“当真是出乎意料，原定计划赶不上临时变化。”
　　“原本还将希望放在罗峰与艾辰的身上。”
　　“但没想到，在混沌碑辅助参悟，加速领略宇宙本源法则的情况下，赵梦璃这里会提升这么迅速。”
　　“如此一来，我自己就可以自行下手获取了。”
　　在以念力进行信息传输的情况下。
　　只是短短片刻，赵云瑶就得到自己想要的东西。
　　“可到时候的提升消耗，必然会攀升到一个极高的层次。”
　　赵梦璃收回手指，看着赵云瑶，建议道：“依我之见，在这个原始宇宙内部，基因倍数提升到完美基因倍数层次，就可以暂时停下了。”
　　“若要继续提升，可先离开这方原始宇宙，去往其他世界或宇宙内部进行提升。”
　　“这样一来，没有了原始宇宙本源意志的压制，所需消耗必然会减少。”
　　“如今距离这种程度还早着，不用这么急着考虑。”赵云瑶挥手收起生命祭坛，转而将目标放在体内世界中的那个虫族女皇身上。
　　“接下来就看你的了，看看能否将其强行奴役控制。”
　　口中说着话语，赵云瑶将那一个虫族女皇释放出来。
　　根本不给对方反抗挣扎的机会。
　　赵梦璃直接进行时空静止，将其思维和意识定格。
　　然后开始施展自己获得的灵魂奴役秘法《御灵梦魇》，利用自身初等时空尊者级别的神魂念力，强行渗透到这只虫族女皇的身体内部。
　　那上万颗灵魂本源珠，还有互相之间存在的复杂立体网络结构。
　　皆清楚无比的映照在赵梦璃的心神意识中。
　　没有丝毫迟疑。
　　赵梦璃果断施展出《御灵梦魇》奴役秘法，以幻觉梦境之法，撬动改变对方的心灵认知观念。
　　在其中逐渐留下自己的掌控痕迹。
　　与此同时，在这只虫族女皇体内，开始有一道道蓝色流光在极速扩散蔓延，顺着那些立体网络结构，波及扩散向上万颗灵魂本源珠。
　　如同推动多诺米骨牌，让那灵魂本源珠一个接着一个被侵染改变。
　　前后持续不到一盏茶的时间。
　　这只虫族女皇体内的上万颗灵魂本源珠，已经彻底变成了蓝色，不复曾经的正常色泽。
　　显然已经将其成功完成灵魂奴役。
　　“终于成了，奴役难度远超之前奴役的任何修行者。”赵梦璃长出一口气，然后解开针对这只虫族女皇的时空静止封锁。
　　只见刚才那双充满狰狞和恐惧的眸子，此刻满是温柔与乖巧。
　　望着赵梦璃，语气柔柔的呼唤道：“主人！”
　　“你叫什么名字？”赵梦璃随口问道。
　　“回主人，我叫艾德琳。”只见这只虫族女皇乖巧行礼，恭敬问候道：“不知道主人有什么吩咐？”
　　“把你知道的所有虫族血脉传承信息传递出来，让她进行学习。”赵梦璃吩咐出声，并伸手指向坐在一旁的赵云瑶。
　　听到这番话语命令，艾德琳没有任何拒绝与反抗。
　　很是乖巧的将自己所知道的血
　　脉传承交出来。
　　对此，赵云瑶一边分心记忆背诵，一边心中感慨起来，不禁暗自想道：“当真是出乎意料，原定计划赶不上临时变化。”
　　“原本还将希望放在罗峰与艾辰的身上。”
　　“但没想到，在混沌碑辅助参悟，加速领略宇宙本源法则的情况下，赵梦璃这里会提升这么迅速。”
　　“如此一来，我自己就可以自行下手获取了。”
　　在以念力进行信息传输的情况下。
　　只是短短片刻，赵云瑶就得到自己想要的东西。
　　“可到时候的提升消耗，必然会攀升到一个极高的层次。”
　　赵梦璃收回手指，看着赵云瑶，建议道：“依我之见，在这个原始宇宙内部，基因倍数提升到完美基因倍数层次，就可以暂时停下了。”
　　“若要继续提升，可先离开这方原始宇宙，去往其他世界或宇宙内部进行提升。”
　　“这样一来，没有了原始宇宙本源意志的压制，所需消耗必然会减少。”
　　“如今距离这种程度还早着，不用这么急着考虑。”赵云瑶挥手收起生命祭坛，转而将目标放在体内世界中的那个虫族女皇身上。
　　“接下来就看你的了，看看能否将其强行奴役控制。”
　　口中说着话语，赵云瑶将那一个虫族女皇释放出来。
　　根本不给对方反抗挣扎的机会。
　　赵梦璃直接进行时空静止，将其思维和意识定格。
　　然后开始施展自己获得的灵魂奴役秘法《御灵梦魇》，利用自身初等时空尊者级别的神魂念力，强行渗透到这只虫族女皇的身体内部。
　　那上万颗灵魂本源珠，还有互相之间存在的复杂立体网络结构。
　　皆清楚无比的映照在赵梦璃的心神意识中。
　　没有丝毫迟疑。
　　赵梦璃果断施展出《御灵梦魇》奴役秘法，以幻觉梦境之法，撬动改变对方的心灵认知观念。
　　在其中逐渐留下自己的掌控痕迹。
　　与此同时，在这只虫族女皇体内，开始有一道道蓝色流光在极速扩散蔓延，顺着那些立体网络结构，波及扩散向上万颗灵魂本源珠。
　　如同推动多诺米骨牌，让那灵魂本源珠一个接着一个被侵染改变。
　　前后持续不到一盏茶的时间。
　　这只虫族女皇体内的上万颗灵魂本源珠，已经彻底变成了蓝色，不复曾经的正常色泽。
　　显然已经将其成功完成灵魂奴役。
　　“终于成了，奴役难度远超之前奴役的任何修行者。”赵梦璃长出一口气，然后解开针对这只虫族女皇的时空静止封锁。
　　只见刚才那双充满狰狞和恐惧的眸子，此刻满是温柔与乖巧。
　　望着赵梦璃，语气柔柔的呼唤道：“主人！”
　　“你叫什么名字？”赵梦璃随口问道。
　　“回主人，我叫艾德琳。”只见这只虫族女皇乖巧行礼，恭敬问候道：“不知道主人有什么吩咐？”
　　“把你知道的所有虫族血脉传承信息传递出来，让她进行学习。”赵梦璃吩咐出声，并伸手指向坐在一旁的赵云瑶。
　　听到这番话语命令，艾德琳没有任何拒绝与反抗。
　　很是乖巧的将自己所知道的血脉传承交出来。
　　对此，赵云瑶一边分心记忆背诵，一边心中感慨起来，不禁暗自想道：“当真是出乎意料，原定计划赶不上临时变化。”
　　“原本还将希望放在罗峰与艾辰的身上。”
　　“但没想到，在混沌碑辅助参悟，加速领略宇宙本源法则的情况下，赵梦璃这里会提升这么迅速。”
　　“如此一来，我自己就可以自行下手获取了。”
　　在以念力进行信息传输的情况下。
　　只是短短片刻，赵云瑶就得到自己想要的
　　东西。
　　“可到时候的提升消耗，必然会攀升到一个极高的层次。”
　　赵梦璃收回手指，看着赵云瑶，建议道：“依我之见，在这个原始宇宙内部，基因倍数提升到完美基因倍数层次，就可以暂时停下了。”
　　“若要继续提升，可先离开这方原始宇宙，去往其他世界或宇宙内部进行提升。”
　　“这样一来，没有了原始宇宙本源意志的压制，所需消耗必然会减少。”
　　“如今距离这种程度还早着，不用这么急着考虑。”赵云瑶挥手收起生命祭坛，转而将目标放在体内世界中的那个虫族女皇身上。
　　“接下来就看你的了，看看能否将其强行奴役控制。”
　　口中说着话语，赵云瑶将那一个虫族女皇释放出来。
　　根本不给对方反抗挣扎的机会。
　　赵梦璃直接进行时空静止，将其思维和意识定格。
　　然后开始施展自己获得的灵魂奴役秘法《御灵梦魇》，利用自身初等时空尊者级别的神魂念力，强行渗透到这只虫族女皇的身体内部。
　　那上万颗灵魂本源珠，还有互相之间存在的复杂立体网络结构。
　　皆清楚无比的映照在赵梦璃的心神意识中。
　　没有丝毫迟疑。
　　赵梦璃果断施展出《御灵梦魇》奴役秘法，以幻觉梦境之法，撬动改变对方的心灵认知观念。
　　在其中逐渐留下自己的掌控痕迹。
　　与此同时，在这只虫族女皇体内，开始有一道道蓝色流光在极速扩散蔓延，顺着那些立体网络结构，波及扩散向上万颗灵魂本源珠。
　　如同推动多诺米骨牌，让那灵魂本源珠一个接着一个被侵染改变。
　　前后持续不到一盏茶的时间。
　　这只虫族女皇体内的上万颗灵魂本源珠，已经彻底变成了蓝色，不复曾经的正常色泽。
　　显然已经将其成功完成灵魂奴役。
　　“终于成了，奴役难度远超之前奴役的任何修行者。”赵梦璃长出一口气，然后解开针对这只虫族女皇的时空静止封锁。
　　只见刚才那双充满狰狞和恐惧的眸子，此刻满是温柔与乖巧。
　　望着赵梦璃，语气柔柔的呼唤道：“主人！”
　　“你叫什么名字？”赵梦璃随口问道。
　　“回主人，我叫艾德琳。”只见这只虫族女皇乖巧行礼，恭敬问候道：“不知道主人有什么吩咐？”
　　“把你知道的所有虫族血脉传承信息传递出来，让她进行学习。”赵梦璃吩咐出声，并伸手指向坐在一旁的赵云瑶。
　　听到这番话语命令，艾德琳没有任何拒绝与反抗。
　　很是乖巧的将自己所知道的血脉传承交出来。
　　对此，赵云瑶一边分心记忆背诵，一边心中感慨起来，不禁暗自想道：“当真是出乎意料，原定计划赶不上临时变化。”
　　“原本还将希望放在罗峰与艾辰的身上。”
　　“但没想到，在混沌碑辅助参悟，加速领略宇宙本源法则的情况下，赵梦璃这里会提升这么迅速。”
　　“如此一来，我自己就可以自行下手获取了。”
　　在以念力进行信息传输的情况下。
　　只是短短片刻，赵云瑶就得到自己想要的东西。
　　“可到时候的提升消耗，必然会攀升到一个极高的层次。”
　　赵梦璃收回手指，看着赵云瑶，建议道：“依我之见，在这个原始宇宙内部，基因倍数提升到完美基因倍数层次，就可以暂时停下了。”
　　“若要继续提升，可先离开这方原始宇宙，去往其他世界或宇宙内部进行提升。”
　　“这样一来，没有了原始宇宙本源意志的压制，所需消耗必然会减少。”
　　“如今距离这种程度还早着，不用这么急着考虑。”赵云瑶挥
　　手收起生命祭坛，转而将目标放在体内世界中的那个虫族女皇身上。
　　“接下来就看你的了，看看能否将其强行奴役控制。”
　　口中说着话语，赵云瑶将那一个虫族女皇释放出来。
　　根本不给对方反抗挣扎的机会。
　　赵梦璃直接进行时空静止，将其思维和意识定格。
　　然后开始施展自己获得的灵魂奴役秘法《御灵梦魇》，利用自身初等时空尊者级别的神魂念力，强行渗透到这只虫族女皇的身体内部。
　　那上万颗灵魂本源珠，还有互相之间存在的复杂立体网络结构。
　　皆清楚无比的映照在赵梦璃的心神意识中。
　　没有丝毫迟疑。
　　赵梦璃果断施展出《御灵梦魇》奴役秘法，以幻觉梦境之法，撬动改变对方的心灵认知观念。
　　在其中逐渐留下自己的掌控痕迹。
　　与此同时，在这只虫族女皇体内，开始有一道道蓝色流光在极速扩散蔓延，顺着那些立体网络结构，波及扩散向上万颗灵魂本源珠。
　　如同推动多诺米骨牌，让那灵魂本源珠一个接着一个被侵染改变。
　　前后持续不到一盏茶的时间。
　　这只虫族女皇体内的上万颗灵魂本源珠，已经彻底变成了蓝色，不复曾经的正常色泽。
　　显然已经将其成功完成灵魂奴役。
　　“终于成了，奴役难度远超之前奴役的任何修行者。”赵梦璃长出一口气，然后解开针对这只虫族女皇的时空静止封锁。
　　只见刚才那双充满狰狞和恐惧的眸子，此刻满是温柔与乖巧。
　　望着赵梦璃，语气柔柔的呼唤道：“主人！”
　　“你叫什么名字？”赵梦璃随口问道。
　　“回主人，我叫艾德琳。”只见这只虫族女皇乖巧行礼，恭敬问候道：“不知道主人有什么吩咐？”
　　“把你知道的所有虫族血脉传承信息传递出来，让她进行学习。”赵梦璃吩咐出声，并伸手指向坐在一旁的赵云瑶。
　　听到这番话语命令，艾德琳没有任何拒绝与反抗。
　　很是乖巧的将自己所知道的血脉传承交出来。
　　对此，赵云瑶一边分心记忆背诵，一边心中感慨起来，不禁暗自想道：“当真是出乎意料，原定计划赶不上临时变化。”
　　“原本还将希望放在罗峰与艾辰的身上。”
　　“但没想到，在混沌碑辅助参悟，加速领略宇宙本源法则的情况下，赵梦璃这里会提升这么迅速。”
　　“如此一来，我自己就可以自行下手获取了。”
　　在以念力进行信息传输的情况下。
　　只是短短片刻，赵云瑶就得到自己想要的东西。

第253章 阿拉德剑术传承
　　有艾德琳这个真正的界主级巅峰层次的虫族女皇亲自传授血脉传承。
　　这对于赵云瑶来说，就相当于是拥有一个贴身指点教导的好师父，让她自己对于虫族传承的领悟学习进度，远超单独自己去琢磨参悟。
　　借此省却了不少的精力和时间。
　　“虫族女皇的所有灵魂功法和秘法中，最为核心的东西，就是这部名为《万源魂芯》的灵魂功法。”
　　“修行到圆满阶段，就可以完全调动控制所有的灵魂本源力量。”
　　“而且还能借此主动提升灵魂本源强度。”
　　赵云瑶一边分心向艾德琳学习，一边思考着其它相关事情。
　　这部《万源魂芯》功法，给她的感觉，就像是灵魂版本的《九劫秘典》，完全契合虫族女皇本身那与生俱来的独特灵魂结构。
　　让这种自然模拟宇宙本源法则运转的独特灵魂结构，化被动掌控为主动掌控。
　　进而有效提升虫族女皇在灵魂方面的高度与强度。
　　除此之外，在艾德琳交代出来的虫族血脉传承当中，还有三十二种特殊秘法，五千九百八十六种普通秘法。
　　而有关于虫族基因合成公式方面的信息，细分下去，数量更多。
　　高达一亿七千八百三十六万九千九百五十一种。
　　若以相似类别进行囊括，可分别为甲类虫族、影类虫族、螳类虫族等，其下各自包含有不同的细小分支。
　　如甲类虫族虎甲虫族分支的炎坦虫族、影类虫族锋影虫族分支的纳斯塔虫族、螳类猎螳虫族分支的特洛族等。
　　其基因合成类别条目公式，堪称五花八门，种类极多。
　　不过，也正是因为可以合成的虫族类型实在是太多了，而每一个虫族女皇自身的精力和资源又非常有限。
　　再加上针对宇宙本源法则的领悟参考深度等因素。
　　使得每一个虫族女皇，只能从中挑选出寥寥极少数虫族合成方式进行精修学习，以此来作为自己麾下虫族大军的培育方向。
　　根本做不到精通所有的血脉传承基因知识。
　　……
　　……
　　世界戒指内部，赵云瑶与艾德琳二者相对而坐。
　　目前只是单纯进行知识传递。
　　如此，艾德琳仅仅只是利用念力传输知识，单纯让赵云瑶先接受下来，都足足持续耗费了将近半年时间，才初步传输完她自己知道的血脉传承。
　　若是将血脉传承整体粗略浏览一遍，所需时间都得以年为单位。
　　其中的内容实在是太过浩瀚磅礴。
　　若是进行深入学习，耗费时间更是翻着倍的提升暴涨。无怪于那些低阶虫族女皇本身，只能培育寥寥极少数类别的虫族战士。
　　寿命时间有限，拥有资源不足。
　　可若是突破到不朽神灵层次，拥有了无限寿命，那么那些虫族女皇也就有了足够的时间，去慢慢积累资源，精修更多的秘法和基因。
　　进而必然会出现恐怖惊人的巨大提升变化。
　　因此，不朽层次以下的虫族女皇，与不朽层次以上的虫族女皇，完全是两个概念上的存在。
　　“利用相关秘法，进行伴生母巢的建造处理，竟然能有这么多的优化完善。”赵云瑶分心思考着事情，暗自想道：“只是其中所需要的珍贵材料，在外界非常不容易弄到手。”
　　“相关材料方面，若让艾辰这具独立分身来负责，或可从虚拟宇宙公司内部全部收集完整。”
　　“这帮狗大户真的是太富有了，不坑白不坑。”
　　只是浏览一遍用秘法来祭炼伴生母巢的所需材料，赵云瑶就果断将这件事情放在一边，交给艾辰去忙活。
　　单靠她自己一个，苦哈哈的收集十万年都不一定能找
　　全。
　　“如此想来，艾辰这个身份，还是得保留下来。”
　　“虽然虫族血脉传承我已经弄到手了，出现原定计划中的意外收获。不过材料和资源方面，势力可比单人要具备很多优势。”
　　心念转动思考之际。
　　赵云瑶稍稍休息，缓解一下连续接受接近半年时间的传承记忆接受所带来的心神意识疲惫。
　　一连休息了小半月时间，她才开始跟着艾德琳正式学习《万源魂芯》。
　　……
　　……
　　不知不觉中。
　　数年时间，很快一晃而过。
　　在临近最后比赛阶段还有半年左右的时候，一道阳神分神带着时空沙漏，从阿拉德世界那边归来。
　　随后直接没入到艾辰的识海当中。
　　下一刻，这道阳神分神所蕴含的诸多记忆信息，立即同步共享给艾辰与赵云瑶，将所有超凡剑术招式传递开来。
　　“男女鬼剑士的所有职业技能都有，倒是挺全面的。”
　　“不过能直接使用的只有极少数。”
　　华丽壮阔的城堡房间内部，艾辰静坐在一张软塌上，快速分心浏览共享过来的这部分记忆信息。
　　开始从中挑选适合的剑术招式进行学习。
　　“接下来的比赛，分作两个阶段。”
　　“一个是在塔内空间中厮杀，以单人群战为主。至于第二个阶段，属于一对一的擂台战，是单挑比斗。”
　　“这不就是下副本刷群怪，还有比斗场的pk嘛。”
　　哪些技能适合群战，哪些技能又适合单人厮杀，艾辰只是在脑海中快速过了一遍，心中很快就有了数。
　　对于如何选择剑技，包括合适技能的替换等。
　　她有着自己的考虑和思路。
　　“这鬼泣的技能，核心就在于九大鬼神。”
　　“此界没有什么鬼神，但是可以灵活运用奴役或契约的方式，控制某些生命与自身合体，比如植物生命，从而达到类似于契约驾驭鬼神力量的效果。”
　　“对于鬼泣的所有剑技技能而言，这就是一种类似的替换效果。”
　　“还有狂战士的血气掌控与运用、剑魂的高超剑技、阿修罗的魔法剑技、驭剑士的属性剑技、契魔者的魔化武器、流浪武士的念力剑技、暗殿骑士的灵魂与影子剑技等。”
　　“每一种不同超凡剑术，都可以进行一定程度的替换与运用。”
　　“不过需得考虑虚拟宇宙中的作战状态要求。”
　　认真思考，艾辰心中有所决定。
　　在身体素质锁定相同的前提条件下，需要同时兼顾到群战与单挑，那么必需要让剑术符合持久消耗战，以及迅猛爆发战的多种风格。
　　包括对自身念力，本源法则，以及基因原力的运用。

第254章 八臂王
　　经过细细思量考虑，包括虚拟宇宙内部的比赛限制因素等。
　　最终，艾辰决定选取男鬼剑士中的狂战士、剑魂、阿修罗，以及女鬼剑士中的流浪武士、驭剑士这五种剑术传承，作为自己比赛应对的手段。
　　至于其它的超凡剑术传承，需要达成某些前置条件才能使用。
　　纵然可以想办法替换，也需要时间与精力进行重新推衍，才能让这些超凡剑术进行吞噬星空本土化运用。
　　“接下来的这半年时间中，就好好进行剑术练习与运用。”
　　“毕竟两个世界的大道法则还是存在差异性。”
　　做好决定后，艾辰开始投入到真正的闭关潜修中。
　　而非之前那种假装自己在闭关。
　　……
　　……
　　悄无声息中。
　　半年时间，很快转眼而过。
　　当艾辰再度收到莉雅的提醒，知道比赛时间来临后，她终于停止这一次的闭关潜修。
　　从房间中走出来，眺望外界的浩瀚山河。
　　那双银色眸子中满是镇定与从容。
　　“这一次，我让你们知道什么叫做前无古人，后无来者的绝世天才。”
　　“让这个宇宙疆域中，都知晓光剑·艾辰的名。”
　　短暂静心片刻，艾辰又离开阳台位置。
　　回到房间内部，随意寻找一个舒适自然的地方躺坐下来，然后连接虚拟宇宙，再一次熟练来到这方虚幻宇宙内部。
　　只见意识感知中的所知所见，瞬间发生改变。
　　艾辰面色平静，主动选择传送到比赛区域内部。一阵白光闪过，艾辰的身影出现在梦光宇宙国所属的大陆上。
　　“公主殿下，这边请！”
　　一个梦螺翼族少女面带微笑，主动伸手向艾辰示意。
　　在对方的引导之下，艾辰来到梦光宇宙国参赛者的聚集地所在。
　　那是一座景色优美，地域宽广的露天广场，已经选拔出来的一千个梦光宇宙国优胜者，接连不断在这里汇聚。
　　原本说说笑笑的氛围场面，在艾辰到来之后，顿时陷入到了死寂。
　　所有男男女女皆扭头转身看向步履从容走来的艾辰。
　　眼中或是好奇，或是凝重，又或是忌惮，神情不一而足。只是在对上艾辰的平静眼神后，没有人的心中能够彻底镇定冷静。
　　一剑斩杀接近两百亿个同境界对手。
　　这种恐怖的战绩，让在场所有人心中都生不起一丝拼斗与较量的心思。那种强大，仿佛根本不属于恒星级。
　　强大可怕的让人绝望。
　　尤其是和艾辰曾经同处于第十三分赛区，被艾辰一剑秒杀过的那些竞争者，对此深有体会，都快成了内心中的噩梦阴影。
　　沉静死寂的氛围环境，因艾辰的身影而变化。
　　仿佛天地皆失音。
　　直到艾辰来到一处空地上站定，旁若无人的开始闭目养神。附近那些汇聚过来的其他九百九十九名天才，这才忍不住小声窃窃私语起来。
　　眼神时不时的小心瞥向独自站立在那里的艾辰。
　　“原来她就是流光公主殿下！”
　　“怎么她和别的梦螺翼族女子不一样？竟然生有六只翅膀，而且眉心部位的晶体，也明显比正常梦螺翼族女子小的多。”
　　“她的光线本源法则感悟深度，究竟有多强？怎么感觉连我爹都比不过，我爹他可是界主级的强者。”
　　“这种无形的恐怖气场，嘶，此女简直恐怖如斯！”
　　……
　　没过多长时间。
　　突然，一股令人心悸的恐怖威压骤然出现，向在场一千个参赛选手散去，让那近乎所有人的面色一阵发白。
　　更有甚者，身体与肢体都忍不住
　　在瑟瑟发抖。
　　在场唯有艾辰一个人，静静站立在那里，面色没有丝毫变化，仿佛什么威压影响都察觉不到。
　　“嗯？竟然能够无视我这种不朽神灵的气息影响！”
　　“果然不愧是有史以来的最强公主殿下。”
　　来者是一名身高九米多，生有八条手臂的光头壮汉。
　　此刻这个光头八臂壮汉低头看向艾辰的眼神，隐隐带着一丝尊敬与震撼，身上气息一放即收，对艾辰露出温和善良的笑容。
　　只是配合那副凶煞气质与光头模样，看起来，像是在不怀好意的狞笑。
　　“见过流光公主！”八臂光头壮汉主动问候一声，随后又扭头看向其他九百九十九个参赛选手，面色一变，严肃道：“你们可以称呼我为八臂王，或者八臂大人。”
　　“奉国主之令，这一次，由我来带领你们进行参赛领队。”
　　“都听明白没有？”
　　“明白！”所有人整齐回应，显得朝气蓬勃。
　　见状，八臂王又说了一些勉励话语，对待艾辰和其他人，完全是两个态度和模样。
　　直到时间准备的差不多之后。
　　八臂王带着这一千个梦光宇宙国参赛选手，进行群体定位传送，进入到虚拟宇宙公司专门开辟出来的独立特殊位面当中。
　　举目眺望，这是一座浩瀚辽阔的大陆。
　　其上坐落有一千零八栋大楼，整体呈现为环形分部，共同围绕着一座庞大广场矗立。广场之上，鸟语花香，景色优美。
　　更有喷泉与流水在叮咚做响。
　　使得这个地方看起来，犹如高档花园小区一样精致典雅。
　　就在这时，一个身穿白袍的美丽女子飞了过来，先是对带队的八臂王躬身一礼，随后语气柔和道：“梦光宇宙国队伍，居住地分配在0777号大厦。”
　　却见八臂王微微颔首，表情淡漠又高傲。
　　八条手臂一甩，便卷起身后的一千个参赛选手腾空而起，直奔向编号为0777的那一栋高楼大厦。
　　此地一千零八栋高楼，分别与参赛的一千零八个高等宇宙国相对应。
　　可谓是一个宇宙国队伍就占据一座高楼。
　　等到来到目的地之后，八臂王挥手放下所有人，低头叮嘱道：“我这里有一号到一千号的房间号，接下来，我会给你们下发。”
　　“谁领取到哪个号码，就自己居住在哪个房间。”
　　“接下来，无论你们做什么我都不管，无论是待在房间中睡觉，还是在楼下和其他宇宙国内部的家伙交流都可以。”
　　“到了天黑的时候，虚拟宇宙公司会通知你们消息。”
　　话语刚落，只见八臂王挥手一甩。
　　足足一千个号码牌凭空掉落下来，精准落入到每一个人的手中。
　　艾辰扫了一眼自己的号码，正是一号，显然是按照预选排名成绩进行排序分号。
　　“原来她就是流光公主殿下！”
　　“怎么她和别的梦螺翼族女子不一样？竟然生有六只翅膀，而且眉心部位的晶体，也明显比正常梦螺翼族女子小的多。”
　　“她的光线本源法则感悟深度，究竟有多强？怎么感觉连我爹都比不过，我爹他可是界主级的强者。”
　　“这种无形的恐怖气场，嘶，此女简直恐怖如斯！”
　　……
　　没过多长时间。
　　突然，一股令人心悸的恐怖威压骤然出现，向在场一千个参赛选手散去，让那近乎所有人的面色一阵发白。
　　更有甚者，身体与肢体都忍不住在瑟瑟发抖。
　　在场唯有艾辰一个人，静静站立在那里，面色没有丝毫变化，仿佛什么威压影响都察觉不到。
　　“嗯？竟然能够无视我这种不朽神灵的气息影响！”
　　“果然不
　　愧是有史以来的最强公主殿下。”
　　来者是一名身高九米多，生有八条手臂的光头壮汉。
　　此刻这个光头八臂壮汉低头看向艾辰的眼神，隐隐带着一丝尊敬与震撼，身上气息一放即收，对艾辰露出温和善良的笑容。
　　只是配合那副凶煞气质与光头模样，看起来，像是在不怀好意的狞笑。
　　“见过流光公主！”八臂光头壮汉主动问候一声，随后又扭头看向其他九百九十九个参赛选手，面色一变，严肃道：“你们可以称呼我为八臂王，或者八臂大人。”
　　“奉国主之令，这一次，由我来带领你们进行参赛领队。”
　　“都听明白没有？”
　　“明白！”所有人整齐回应，显得朝气蓬勃。
　　见状，八臂王又说了一些勉励话语，对待艾辰和其他人，完全是两个态度和模样。
　　直到时间准备的差不多之后。
　　八臂王带着这一千个梦光宇宙国参赛选手，进行群体定位传送，进入到虚拟宇宙公司专门开辟出来的独立特殊位面当中。
　　举目眺望，这是一座浩瀚辽阔的大陆。
　　其上坐落有一千零八栋大楼，整体呈现为环形分部，共同围绕着一座庞大广场矗立。广场之上，鸟语花香，景色优美。
　　更有喷泉与流水在叮咚做响。
　　使得这个地方看起来，犹如高档花园小区一样精致典雅。
　　就在这时，一个身穿白袍的美丽女子飞了过来，先是对带队的八臂王躬身一礼，随后语气柔和道：“梦光宇宙国队伍，居住地分配在0777号大厦。”
　　却见八臂王微微颔首，表情淡漠又高傲。
　　八条手臂一甩，便卷起身后的一千个参赛选手腾空而起，直奔向编号为0777的那一栋高楼大厦。
　　此地一千零八栋高楼，分别与参赛的一千零八个高等宇宙国相对应。
　　可谓是一个宇宙国队伍就占据一座高楼。
　　等到来到目的地之后，八臂王挥手放下所有人，低头叮嘱道：“我这里有一号到一千号的房间号，接下来，我会给你们下发。”
　　“谁领取到哪个号码，就自己居住在哪个房间。”
　　“接下来，无论你们做什么我都不管，无论是待在房间中睡觉，还是在楼下和其他宇宙国内部的家伙交流都可以。”
　　“到了天黑的时候，虚拟宇宙公司会通知你们消息。”
　　话语刚落，只见八臂王挥手一甩。
　　足足一千个号码牌凭空掉落下来，精准落入到每一个人的手中。
　　艾辰扫了一眼自己的号码，正是一号，显然是按照预选排名成绩进行排序分号。
　　“原来她就是流光公主殿下！”
　　“怎么她和别的梦螺翼族女子不一样？竟然生有六只翅膀，而且眉心部位的晶体，也明显比正常梦螺翼族女子小的多。”
　　“她的光线本源法则感悟深度，究竟有多强？怎么感觉连我爹都比不过，我爹他可是界主级的强者。”
　　“这种无形的恐怖气场，嘶，此女简直恐怖如斯！”
　　……
　　没过多长时间。
　　突然，一股令人心悸的恐怖威压骤然出现，向在场一千个参赛选手散去，让那近乎所有人的面色一阵发白。
　　更有甚者，身体与肢体都忍不住在瑟瑟发抖。
　　在场唯有艾辰一个人，静静站立在那里，面色没有丝毫变化，仿佛什么威压影响都察觉不到。
　　“嗯？竟然能够无视我这种不朽神灵的气息影响！”
　　“果然不愧是有史以来的最强公主殿下。”
　　来者是一名身高九米多，生有八条手臂的光头壮汉。
　　此刻这个光头八臂壮汉低头看向艾辰的眼神，隐隐带着一丝尊敬与震撼，身上气息一放即收，对艾
　　辰露出温和善良的笑容。
　　只是配合那副凶煞气质与光头模样，看起来，像是在不怀好意的狞笑。
　　“见过流光公主！”八臂光头壮汉主动问候一声，随后又扭头看向其他九百九十九个参赛选手，面色一变，严肃道：“你们可以称呼我为八臂王，或者八臂大人。”
　　“奉国主之令，这一次，由我来带领你们进行参赛领队。”
　　“都听明白没有？”
　　“明白！”所有人整齐回应，显得朝气蓬勃。
　　见状，八臂王又说了一些勉励话语，对待艾辰和其他人，完全是两个态度和模样。
　　直到时间准备的差不多之后。
　　八臂王带着这一千个梦光宇宙国参赛选手，进行群体定位传送，进入到虚拟宇宙公司专门开辟出来的独立特殊位面当中。
　　举目眺望，这是一座浩瀚辽阔的大陆。
　　其上坐落有一千零八栋大楼，整体呈现为环形分部，共同围绕着一座庞大广场矗立。广场之上，鸟语花香，景色优美。
　　更有喷泉与流水在叮咚做响。
　　使得这个地方看起来，犹如高档花园小区一样精致典雅。
　　就在这时，一个身穿白袍的美丽女子飞了过来，先是对带队的八臂王躬身一礼，随后语气柔和道：“梦光宇宙国队伍，居住地分配在0777号大厦。”
　　却见八臂王微微颔首，表情淡漠又高傲。
　　八条手臂一甩，便卷起身后的一千个参赛选手腾空而起，直奔向编号为0777的那一栋高楼大厦。
　　此地一千零八栋高楼，分别与参赛的一千零八个高等宇宙国相对应。
　　可谓是一个宇宙国队伍就占据一座高楼。
　　等到来到目的地之后，八臂王挥手放下所有人，低头叮嘱道：“我这里有一号到一千号的房间号，接下来，我会给你们下发。”
　　“谁领取到哪个号码，就自己居住在哪个房间。”
　　“接下来，无论你们做什么我都不管，无论是待在房间中睡觉，还是在楼下和其他宇宙国内部的家伙交流都可以。”
　　“到了天黑的时候，虚拟宇宙公司会通知你们消息。”
　　话语刚落，只见八臂王挥手一甩。
　　足足一千个号码牌凭空掉落下来，精准落入到每一个人的手中。
　　艾辰扫了一眼自己的号码，正是一号，显然是按照预选排名成绩进行排序分号。
　　“原来她就是流光公主殿下！”
　　“怎么她和别的梦螺翼族女子不一样？竟然生有六只翅膀，而且眉心部位的晶体，也明显比正常梦螺翼族女子小的多。”
　　“她的光线本源法则感悟深度，究竟有多强？怎么感觉连我爹都比不过，我爹他可是界主级的强者。”
　　“这种无形的恐怖气场，嘶，此女简直恐怖如斯！”
　　……
　　没过多长时间。
　　突然，一股令人心悸的恐怖威压骤然出现，向在场一千个参赛选手散去，让那近乎所有人的面色一阵发白。
　　更有甚者，身体与肢体都忍不住在瑟瑟发抖。
　　在场唯有艾辰一个人，静静站立在那里，面色没有丝毫变化，仿佛什么威压影响都察觉不到。
　　“嗯？竟然能够无视我这种不朽神灵的气息影响！”
　　“果然不愧是有史以来的最强公主殿下。”
　　来者是一名身高九米多，生有八条手臂的光头壮汉。
　　此刻这个光头八臂壮汉低头看向艾辰的眼神，隐隐带着一丝尊敬与震撼，身上气息一放即收，对艾辰露出温和善良的笑容。
　　只是配合那副凶煞气质与光头模样，看起来，像是在不怀好意的狞笑。
　　“见过流光公主！”八臂光头壮汉主动问候一声，随后又扭头看向其他九百九十九个参赛
　　选手，面色一变，严肃道：“你们可以称呼我为八臂王，或者八臂大人。”
　　“奉国主之令，这一次，由我来带领你们进行参赛领队。”
　　“都听明白没有？”
　　“明白！”所有人整齐回应，显得朝气蓬勃。
　　见状，八臂王又说了一些勉励话语，对待艾辰和其他人，完全是两个态度和模样。
　　直到时间准备的差不多之后。
　　八臂王带着这一千个梦光宇宙国参赛选手，进行群体定位传送，进入到虚拟宇宙公司专门开辟出来的独立特殊位面当中。
　　举目眺望，这是一座浩瀚辽阔的大陆。
　　其上坐落有一千零八栋大楼，整体呈现为环形分部，共同围绕着一座庞大广场矗立。广场之上，鸟语花香，景色优美。
　　更有喷泉与流水在叮咚做响。
　　使得这个地方看起来，犹如高档花园小区一样精致典雅。
　　就在这时，一个身穿白袍的美丽女子飞了过来，先是对带队的八臂王躬身一礼，随后语气柔和道：“梦光宇宙国队伍，居住地分配在0777号大厦。”
　　却见八臂王微微颔首，表情淡漠又高傲。
　　八条手臂一甩，便卷起身后的一千个参赛选手腾空而起，直奔向编号为0777的那一栋高楼大厦。
　　此地一千零八栋高楼，分别与参赛的一千零八个高等宇宙国相对应。
　　可谓是一个宇宙国队伍就占据一座高楼。
　　等到来到目的地之后，八臂王挥手放下所有人，低头叮嘱道：“我这里有一号到一千号的房间号，接下来，我会给你们下发。”
　　“谁领取到哪个号码，就自己居住在哪个房间。”
　　“接下来，无论你们做什么我都不管，无论是待在房间中睡觉，还是在楼下和其他宇宙国内部的家伙交流都可以。”
　　“到了天黑的时候，虚拟宇宙公司会通知你们消息。”
　　话语刚落，只见八臂王挥手一甩。
　　足足一千个号码牌凭空掉落下来，精准落入到每一个人的手中。
　　艾辰扫了一眼自己的号码，正是一号，显然是按照预选排名成绩进行排序分号。
　　“原来她就是流光公主殿下！”
　　“怎么她和别的梦螺翼族女子不一样？竟然生有六只翅膀，而且眉心部位的晶体，也明显比正常梦螺翼族女子小的多。”
　　“她的光线本源法则感悟深度，究竟有多强？怎么感觉连我爹都比不过，我爹他可是界主级的强者。”
　　“这种无形的恐怖气场，嘶，此女简直恐怖如斯！”
　　……
　　没过多长时间。
　　突然，一股令人心悸的恐怖威压骤然出现，向在场一千个参赛选手散去，让那近乎所有人的面色一阵发白。
　　更有甚者，身体与肢体都忍不住在瑟瑟发抖。
　　在场唯有艾辰一个人，静静站立在那里，面色没有丝毫变化，仿佛什么威压影响都察觉不到。
　　“嗯？竟然能够无视我这种不朽神灵的气息影响！”
　　“果然不愧是有史以来的最强公主殿下。”
　　来者是一名身高九米多，生有八条手臂的光头壮汉。
　　此刻这个光头八臂壮汉低头看向艾辰的眼神，隐隐带着一丝尊敬与震撼，身上气息一放即收，对艾辰露出温和善良的笑容。
　　只是配合那副凶煞气质与光头模样，看起来，像是在不怀好意的狞笑。
　　“见过流光公主！”八臂光头壮汉主动问候一声，随后又扭头看向其他九百九十九个参赛选手，面色一变，严肃道：“你们可以称呼我为八臂王，或者八臂大人。”
　　“奉国主之令，这一次，由我来带领你们进行参赛领队。”
　　“都听明白没有？”
　　“明白！”所
　　有人整齐回应，显得朝气蓬勃。
　　见状，八臂王又说了一些勉励话语，对待艾辰和其他人，完全是两个态度和模样。
　　直到时间准备的差不多之后。
　　八臂王带着这一千个梦光宇宙国参赛选手，进行群体定位传送，进入到虚拟宇宙公司专门开辟出来的独立特殊位面当中。
　　举目眺望，这是一座浩瀚辽阔的大陆。
　　其上坐落有一千零八栋大楼，整体呈现为环形分部，共同围绕着一座庞大广场矗立。广场之上，鸟语花香，景色优美。
　　更有喷泉与流水在叮咚做响。
　　使得这个地方看起来，犹如高档花园小区一样精致典雅。
　　就在这时，一个身穿白袍的美丽女子飞了过来，先是对带队的八臂王躬身一礼，随后语气柔和道：“梦光宇宙国队伍，居住地分配在0777号大厦。”
　　却见八臂王微微颔首，表情淡漠又高傲。
　　八条手臂一甩，便卷起身后的一千个参赛选手腾空而起，直奔向编号为0777的那一栋高楼大厦。
　　此地一千零八栋高楼，分别与参赛的一千零八个高等宇宙国相对应。
　　可谓是一个宇宙国队伍就占据一座高楼。
　　等到来到目的地之后，八臂王挥手放下所有人，低头叮嘱道：“我这里有一号到一千号的房间号，接下来，我会给你们下发。”
　　“谁领取到哪个号码，就自己居住在哪个房间。”
　　“接下来，无论你们做什么我都不管，无论是待在房间中睡觉，还是在楼下和其他宇宙国内部的家伙交流都可以。”
　　“到了天黑的时候，虚拟宇宙公司会通知你们消息。”
　　话语刚落，只见八臂王挥手一甩。
　　足足一千个号码牌凭空掉落下来，精准落入到每一个人的手中。
　　艾辰扫了一眼自己的号码，正是一号，显然是按照预选排名成绩进行排序分号。
　　“原来她就是流光公主殿下！”
　　“怎么她和别的梦螺翼族女子不一样？竟然生有六只翅膀，而且眉心部位的晶体，也明显比正常梦螺翼族女子小的多。”
　　“她的光线本源法则感悟深度，究竟有多强？怎么感觉连我爹都比不过，我爹他可是界主级的强者。”
　　“这种无形的恐怖气场，嘶，此女简直恐怖如斯！”
　　……
　　没过多长时间。
　　突然，一股令人心悸的恐怖威压骤然出现，向在场一千个参赛选手散去，让那近乎所有人的面色一阵发白。
　　更有甚者，身体与肢体都忍不住在瑟瑟发抖。
　　在场唯有艾辰一个人，静静站立在那里，面色没有丝毫变化，仿佛什么威压影响都察觉不到。
　　“嗯？竟然能够无视我这种不朽神灵的气息影响！”
　　“果然不愧是有史以来的最强公主殿下。”
　　来者是一名身高九米多，生有八条手臂的光头壮汉。
　　此刻这个光头八臂壮汉低头看向艾辰的眼神，隐隐带着一丝尊敬与震撼，身上气息一放即收，对艾辰露出温和善良的笑容。
　　只是配合那副凶煞气质与光头模样，看起来，像是在不怀好意的狞笑。
　　“见过流光公主！”八臂光头壮汉主动问候一声，随后又扭头看向其他九百九十九个参赛选手，面色一变，严肃道：“你们可以称呼我为八臂王，或者八臂大人。”
　　“奉国主之令，这一次，由我来带领你们进行参赛领队。”
　　“都听明白没有？”
　　“明白！”所有人整齐回应，显得朝气蓬勃。
　　见状，八臂王又说了一些勉励话语，对待艾辰和其他人，完全是两个态度和模样。
　　直到时间准备的差不多之后。
　　八臂王带着这一千个梦光
　　宇宙国参赛选手，进行群体定位传送，进入到虚拟宇宙公司专门开辟出来的独立特殊位面当中。
　　举目眺望，这是一座浩瀚辽阔的大陆。
　　其上坐落有一千零八栋大楼，整体呈现为环形分部，共同围绕着一座庞大广场矗立。广场之上，鸟语花香，景色优美。
　　更有喷泉与流水在叮咚做响。
　　使得这个地方看起来，犹如高档花园小区一样精致典雅。
　　就在这时，一个身穿白袍的美丽女子飞了过来，先是对带队的八臂王躬身一礼，随后语气柔和道：“梦光宇宙国队伍，居住地分配在0777号大厦。”
　　却见八臂王微微颔首，表情淡漠又高傲。
　　八条手臂一甩，便卷起身后的一千个参赛选手腾空而起，直奔向编号为0777的那一栋高楼大厦。
　　此地一千零八栋高楼，分别与参赛的一千零八个高等宇宙国相对应。
　　可谓是一个宇宙国队伍就占据一座高楼。
　　等到来到目的地之后，八臂王挥手放下所有人，低头叮嘱道：“我这里有一号到一千号的房间号，接下来，我会给你们下发。”
　　“谁领取到哪个号码，就自己居住在哪个房间。”
　　“接下来，无论你们做什么我都不管，无论是待在房间中睡觉，还是在楼下和其他宇宙国内部的家伙交流都可以。”
　　“到了天黑的时候，虚拟宇宙公司会通知你们消息。”
　　话语刚落，只见八臂王挥手一甩。
　　足足一千个号码牌凭空掉落下来，精准落入到每一个人的手中。
　　艾辰扫了一眼自己的号码，正是一号，显然是按照预选排名成绩进行排序分号。
　　“原来她就是流光公主殿下！”
　　“怎么她和别的梦螺翼族女子不一样？竟然生有六只翅膀，而且眉心部位的晶体，也明显比正常梦螺翼族女子小的多。”
　　“她的光线本源法则感悟深度，究竟有多强？怎么感觉连我爹都比不过，我爹他可是界主级的强者。”
　　“这种无形的恐怖气场，嘶，此女简直恐怖如斯！”
　　……
　　没过多长时间。
　　突然，一股令人心悸的恐怖威压骤然出现，向在场一千个参赛选手散去，让那近乎所有人的面色一阵发白。
　　更有甚者，身体与肢体都忍不住在瑟瑟发抖。
　　在场唯有艾辰一个人，静静站立在那里，面色没有丝毫变化，仿佛什么威压影响都察觉不到。
　　“嗯？竟然能够无视我这种不朽神灵的气息影响！”
　　“果然不愧是有史以来的最强公主殿下。”
　　来者是一名身高九米多，生有八条手臂的光头壮汉。
　　此刻这个光头八臂壮汉低头看向艾辰的眼神，隐隐带着一丝尊敬与震撼，身上气息一放即收，对艾辰露出温和善良的笑容。
　　只是配合那副凶煞气质与光头模样，看起来，像是在不怀好意的狞笑。
　　“见过流光公主！”八臂光头壮汉主动问候一声，随后又扭头看向其他九百九十九个参赛选手，面色一变，严肃道：“你们可以称呼我为八臂王，或者八臂大人。”
　　“奉国主之令，这一次，由我来带领你们进行参赛领队。”
　　“都听明白没有？”
　　“明白！”所有人整齐回应，显得朝气蓬勃。
　　见状，八臂王又说了一些勉励话语，对待艾辰和其他人，完全是两个态度和模样。
　　直到时间准备的差不多之后。
　　八臂王带着这一千个梦光宇宙国参赛选手，进行群体定位传送，进入到虚拟宇宙公司专门开辟出来的独立特殊位面当中。
　　举目眺望，这是一座浩瀚辽阔的大陆。
　　其上坐落有一千零八栋大楼，整体呈现为环形分部
　　，共同围绕着一座庞大广场矗立。广场之上，鸟语花香，景色优美。
　　更有喷泉与流水在叮咚做响。
　　使得这个地方看起来，犹如高档花园小区一样精致典雅。
　　就在这时，一个身穿白袍的美丽女子飞了过来，先是对带队的八臂王躬身一礼，随后语气柔和道：“梦光宇宙国队伍，居住地分配在0777号大厦。”
　　却见八臂王微微颔首，表情淡漠又高傲。
　　八条手臂一甩，便卷起身后的一千个参赛选手腾空而起，直奔向编号为0777的那一栋高楼大厦。
　　此地一千零八栋高楼，分别与参赛的一千零八个高等宇宙国相对应。
　　可谓是一个宇宙国队伍就占据一座高楼。
　　等到来到目的地之后，八臂王挥手放下所有人，低头叮嘱道：“我这里有一号到一千号的房间号，接下来，我会给你们下发。”
　　“谁领取到哪个号码，就自己居住在哪个房间。”
　　“接下来，无论你们做什么我都不管，无论是待在房间中睡觉，还是在楼下和其他宇宙国内部的家伙交流都可以。”
　　“到了天黑的时候，虚拟宇宙公司会通知你们消息。”
　　话语刚落，只见八臂王挥手一甩。
　　足足一千个号码牌凭空掉落下来，精准落入到每一个人的手中。
　　艾辰扫了一眼自己的号码，正是一号，显然是按照预选排名成绩进行排序分号。
　　“原来她就是流光公主殿下！”
　　“怎么她和别的梦螺翼族女子不一样？竟然生有六只翅膀，而且眉心部位的晶体，也明显比正常梦螺翼族女子小的多。”
　　“她的光线本源法则感悟深度，究竟有多强？怎么感觉连我爹都比不过，我爹他可是界主级的强者。”
　　“这种无形的恐怖气场，嘶，此女简直恐怖如斯！”
　　……
　　没过多长时间。
　　突然，一股令人心悸的恐怖威压骤然出现，向在场一千个参赛选手散去，让那近乎所有人的面色一阵发白。
　　更有甚者，身体与肢体都忍不住在瑟瑟发抖。
　　在场唯有艾辰一个人，静静站立在那里，面色没有丝毫变化，仿佛什么威压影响都察觉不到。
　　“嗯？竟然能够无视我这种不朽神灵的气息影响！”
　　“果然不愧是有史以来的最强公主殿下。”
　　来者是一名身高九米多，生有八条手臂的光头壮汉。
　　此刻这个光头八臂壮汉低头看向艾辰的眼神，隐隐带着一丝尊敬与震撼，身上气息一放即收，对艾辰露出温和善良的笑容。
　　只是配合那副凶煞气质与光头模样，看起来，像是在不怀好意的狞笑。
　　“见过流光公主！”八臂光头壮汉主动问候一声，随后又扭头看向其他九百九十九个参赛选手，面色一变，严肃道：“你们可以称呼我为八臂王，或者八臂大人。”
　　“奉国主之令，这一次，由我来带领你们进行参赛领队。”
　　“都听明白没有？”
　　“明白！”所有人整齐回应，显得朝气蓬勃。
　　见状，八臂王又说了一些勉励话语，对待艾辰和其他人，完全是两个态度和模样。
　　直到时间准备的差不多之后。
　　八臂王带着这一千个梦光宇宙国参赛选手，进行群体定位传送，进入到虚拟宇宙公司专门开辟出来的独立特殊位面当中。
　　举目眺望，这是一座浩瀚辽阔的大陆。
　　其上坐落有一千零八栋大楼，整体呈现为环形分部，共同围绕着一座庞大广场矗立。广场之上，鸟语花香，景色优美。
　　更有喷泉与流水在叮咚做响。
　　使得这个地方看起来，犹如高档花园小区一样精致典雅。
　　就在这时，一
　　个身穿白袍的美丽女子飞了过来，先是对带队的八臂王躬身一礼，随后语气柔和道：“梦光宇宙国队伍，居住地分配在0777号大厦。”
　　却见八臂王微微颔首，表情淡漠又高傲。
　　八条手臂一甩，便卷起身后的一千个参赛选手腾空而起，直奔向编号为0777的那一栋高楼大厦。
　　此地一千零八栋高楼，分别与参赛的一千零八个高等宇宙国相对应。
　　可谓是一个宇宙国队伍就占据一座高楼。
　　等到来到目的地之后，八臂王挥手放下所有人，低头叮嘱道：“我这里有一号到一千号的房间号，接下来，我会给你们下发。”
　　“谁领取到哪个号码，就自己居住在哪个房间。”
　　“接下来，无论你们做什么我都不管，无论是待在房间中睡觉，还是在楼下和其他宇宙国内部的家伙交流都可以。”
　　“到了天黑的时候，虚拟宇宙公司会通知你们消息。”
　　话语刚落，只见八臂王挥手一甩。
　　足足一千个号码牌凭空掉落下来，精准落入到每一个人的手中。
　　艾辰扫了一眼自己的号码，正是一号，显然是按照预选排名成绩进行排序分号。

第255章 再见罗峰
　　八臂王在分发完每个人的房间号码后，就直接转身离开这里，前往这座花园小区附近的一号餐厅内部。
　　和其他宇宙国内部的带队不朽互相吹牛逼说话。
　　尤其是那种有强力竞争天才在的宇宙国队伍，领队不朽在这里吹起牛逼来，就更加有底气，也非常容易获得其他不朽的羡慕与吹捧。
　　装逼的快乐，在哪里都不过时。
　　……
　　……
　　目送八臂王离去的健硕魁梧背影。
　　艾辰随手把玩着手中的一号房间门牌，然后将其收起来，并没有急着去房间内部休息睡觉。
　　她转身向楼下公共花园广场那里走去。
　　闲着无聊，不妨去见见这一届的群英荟萃天才们，权当打发时间。
　　实际上，不仅仅是艾辰向广场那里走去，与之同行的其他天才男女们，同样不约而同向这里汇聚。
　　想要见识见识其他宇宙国内部的竞争对手。
　　试图趁着亲自见面，观察其他竞争者的一些习惯与情况。
　　好让自己的获胜几率能提升一些。
　　哪怕只有一丝丝可能希望，能通过小习惯来暗算对方，都不愿意就此白白放弃。最终排名越高，自己能够得到的好处就越多。
　　除了这种缘由之外，还有人打着提前结识更出色天才的现实目的。
　　试图趁机给自己弄到一些潜力型人脉关系。
　　显然对自己的竞争能力很有数，知道自己大概率赢不了，提前用另外一种方法来谋划自己的未来后路。
　　不过对于绝大多数天才而言，都是一个比一个傲气。
　　互相之间的相见，也是一种潜在攀比。
　　基于各种各样的原因，使得真正待在房间内部睡觉休息的人，其实数量极少，绝大多数都在外面的广场上游荡说话。
　　只不过，当艾辰从远处走过来，来到这片广场上的时候。
　　之前所有的议论声顿时就安静下来。
　　变得一片死寂。
　　落针可闻的环境，还有所有男男女女的注视，全部都汇聚在艾辰的身上，让她此刻显得极为瞩目耀眼。
　　直到过了好一会儿，才有一些窃窃私语声悄然响起。
　　“她就是梦光宇宙国的那个超级妖孽光剑艾辰？”
　　“看起来很漂亮，而且和其他梦螺翼族的人类长得并不一样，据说是发生了血脉异变，然后就变成这样了。”
　　“一剑秒杀将近两百亿竞争对手，她对于光线本源法则的感悟、掌控和运用，究竟高深到什么程度，才能做到这一步？”
　　“我听说艾辰还领悟有时间法则，但是上一次并没有见到她使用。”
　　“嘶，你们快看她的眉心晶体那里，怎么可能？！”
　　……
　　很快，就有人注意到艾辰眉心晶体中的异样。
　　宛若花钿妆容的晶体内部，时刻有一枚银白色印记在变化形态，或如云卷云舒，或似骄阳普照，又仿佛是浩瀚长河在蜿蜒流淌。
　　各种各样的玄妙变化，让那枚本源法则印记变得神秘莫测。
　　衬托的艾辰自身气质高贵又优雅。
　　“那……那竟然是本源法则承认，而且还不止一种本源法则的承认！”有人辨认出来那枚银白色印记的底细，不敢置信惊呼道：“在恒星级九阶就做到不止一种本源法则的承认，这怎么可能？！”
　　“纵然是许多界主级存在，很多连一种下位法则的本源承认都做不到。”
　　“这是融合法则，根本不是本源法则承认那么简单。”身旁不远处，有一个身穿红裙的美艳女子面色凝重，震惊道：“我以前听我的师尊提起过，融合法则的难度，要比本源法则承认高得多。”
　　“哪怕是许多高高在
　　上的不朽神灵，都未必能做得到这一点。”
　　附近另一个绿发青年听到这些话语，忍不住露出惊叹神情。
　　“嘶，那岂不是说，将来艾辰保底是不朽？”
　　“我看未必，说不定她将来根本就突破不了不朽。”与绿发青年同行的另外一个狗头女子低声说道：“法则感悟越深奥，基因倍数越高级，那么到了界主级的时候，就会出现另外一个难点所在。”
　　“体内世界会变得极为庞大，从而导致本源珠变得过于坚固稳定。”
　　“想要将其破开，突破成为不朽的难度就会变大。许多界主就是因为自身积累太过丰厚扎实，感悟法则过于深奥，从而导致突破难度变大。”
　　“最后变得根本无法突破，寿元耗尽，悔恨而亡。”
　　……
　　渐渐的，这片花园广场上的那些各个宇宙国中的男女天才，对艾辰形成了两种看法。
　　一种是认为她天资惊艳，将来能够成就不朽神灵之上。
　　而另外一种，则是认为她对本源法则感悟过于深奥，而且还是融合法则，将来极有可能会彻底卡死在界主级。
　　再也无法破开自身的本源珠，晋升前路完全断绝。
　　在众人观看打量艾辰的时候。
　　艾辰也在看着这些年轻男女们，那五花八门的奇怪宇宙人族相貌，看的她是大开眼界，如同看到了一群妖魔鬼怪。
　　甚至有的人的长相，比真正的妖魔都要抽象怪异。
　　忽然，另外一个方向有人呼喊出声，引起在场许多人的注意力。
　　“看，那0@精华书阁5号大厦是乾巫宇宙国的，有好多人向那边走去，看样子是乾巫宇宙国的天才队伍来了。”
　　“戎钧，那个高个野人就是戎钧。”
　　“我看过他的战斗录像，感悟的是土和空间法则类型，据说有冲击本次全宇宙人类天才战排名前十的实力。”
　　“我在预选赛中就遇到过野人戎钧，结果被他给一刀杀死。”
　　……
　　听到众人的议论话语声音。
　　艾辰同样扭头看向乾巫宇宙国的队伍，不过她在野人戎钧的身上扫了一眼后，转而看向整支队伍中的其他人。
　　只辨认出来一个颇为眼熟的人，那就是罗峰的人类分身。
　　至于其他人，一概不认识。
　　“果然，纵然有那么多的改变，能够有资格来到这里的地球人，仍旧只有罗峰一个。”
　　“而且他还是以更高境界的人类分身来的。”
　　在艾辰观察打量罗峰的人类分身时。
　　乾巫宇宙国的罗峰和戎钧等人，也在看向鹤立鸡群的艾辰，一眼就辨认出来她是虚拟宇宙公司发出的宣传片上面的光剑艾辰。
　　被许多人称之为最有可能夺取第一名的超级妖孽。

第256章 伯兰与艾辰
　　此时此刻，这片广场中的一号餐厅内部。
　　一楼那上千个空位上，如今已经坐了数百位领队不朽神灵。这些领队正在这里聚餐，互相说着话语。
　　时不时的扭头看向外面那群恒星级的小家伙儿。
　　身上散发出来的不朽气息，或是狂暴，或是冷冽，或是柔和，但无一例外，皆有种主宰天地的特殊玄妙感。
　　“十三也来了啊”一个生有三只眼的四臂女子，望着刚刚走进来的麟甲巨人，笑着招呼道：“听说你们乾巫宇宙国内部，这次出了一个名叫戎钧的天才？”
　　“还算可以，能入得眼。”乾巫宇宙国领队十三来到三眼四臂女子附近坐下，同样笑着回应起来：“这次带队运气不错，有望向更高名次冲一冲。”
　　“不至于像以前带队的时候，惨败着丢人现眼回去。”
　　“你们冰雪宇宙国这次也不错哦，我听说有一个名叫卡尔峇峇的好苗子，擅长雷电与空间法则，有希望向前十名冲一冲。”
　　“这次的好苗子太多，他能不能斗得过，都还是一回事。”三眼四臂女子摆了摆手，表示有些抬举小家伙儿了。
　　虽然口中这么说着，但脸庞上的笑意，仍旧止都止不住。
　　“特洛夫，你们宇宙国这次出了一个绰号叫‘血斧"的天才吧。”身旁，另外一个上半身类人，下半身如同章鱼一样的女子笑道：“我看了那个小家伙儿的战斗视频，风格和十三挺像的。”
　　“是挺像的，就像是当年年轻时候的十三。”一个面带微笑的白袍男子回应一句，忽然又说道：“不过这一次，有两个好苗子有些强大的离谱。”
　　“一个是诺亚宇宙国的伯兰，绰号死神。”
　　“才只是恒星级的小家伙儿而已，可对于空间本源法则的领悟，竟然能够深到那种程度，简直不可思议。”
　　“不过比起梦光宇宙国的光剑艾辰，却是存在明显差距。”
　　“一剑秒杀接近两百亿个同级别存在，太恐怖了。当时我看到那份战斗录像的时候，人都快看傻了。”
　　“能把下位本源法则运用掌控到那种程度，就算是我也做不到。”麟甲巨人十三点了点头，颇为赞同对方的话语，不敢置信惊叹道：“将近两百亿个竞争对手，就那么一下没了！”
　　“哪怕是两百亿头黑毛猪，躺着不动随便杀，都没有那么简单容易。”
　　“更别那些各个表现不俗，还会反抗与逃跑的小家伙儿了。”
　　众多不朽领队说着话语，齐齐扭头看向此次梦光宇宙国的领队八臂王。
　　眼中带着掩饰不住的羡慕与嫉妒。
　　“你这家伙，怎么运气这么好，带队时能遇到这种好苗子。”十三满脸羡慕的看着八臂王，都快要变身成为柠檬精了。
　　“我也觉得我运气挺好的，哈哈哈……！”八臂王哈哈一笑，一脸嘚瑟与开心：“带了那么多次队，总算是有希望看到全宇宙人类第一名了。”
　　“磡萝拉，我酸了，你这张笑脸今天看起来太欠揍了。”
　　对面，另外一个相貌如同鸟人一样的女子酸溜溜说着话语。
　　语气中满是羡慕，恨不得对八臂王取而代之。
　　不多时，又有好几位不朽神灵接连进入到这间一号餐厅内部，互相在此议论纷纷，对外面那些小家伙儿高谈阔论。
　　……
　　……
　　“彭古宇宙国的人也来了。”
　　“快看领头的那个高瘦青年，他就是幻魔加莱西，在幻术方面，拥有极其可怕的造诣。”
　　“据说在彭古宇宙国内部预选赛阶段，这个家伙根本就没有出动过任何一次手。无论面对谁，全部都是看上对手一眼，对手就在幻觉中暴毙而亡。”
　　……
　　花园广场上，景
　　色优美，绿草如茵，各类花朵姹紫嫣红。
　　其间更有许多憨态可掬的无害小动物在游走嬉戏，为这里增添一抹生动形象的活力与风景。
　　艾辰、罗峰、加莱西等人，都在各自打量着不同的竞争对手。
　　不过重点是在观察艾辰这个极其出名的妖孽。
　　她只是独自站立在那里，周围就没有任何同行者，所有人自发在周围绕路而行，没有底气和她站在一起。
　　耀眼而瞩目，遗世独立。
　　如同一个高高在上的女帝，在俯瞰观察诸多王者。
　　忽然，整个场面再度一静，许多人不约而同看向从侧面走来的那个白衣青年。俊美无双的面容上，却带着镇定自若的平静。
　　整个人如同一座森冷刺骨的冰山，气质显得有些漠然。
　　一把血色长剑背负于身后，就这么一路走来，如同一个杀伐无数的绝世剑客，森冷而慑人。
　　“此人就是诺亚宇宙国的伯兰，在空间法则上有着极深的造诣。”
　　“据说表现出来的能耐，已经接近《万线流》秘法的最高层次，那可是许多界主都领悟不到的高深阶段，都快接近传说中的瞬移了。”
　　“他究竟是怎么修炼的？我修炼了几百年时间，对《万线流》空间秘法才修行到第一阶段而已。”
　　“我都快要怀疑伯兰根本不是人了。”
　　“这算什么，和艾辰比起来，伯兰已经显得很正常了，那个家伙才是真正的怪物。”
　　……
　　这一时刻，罗峰也是看着伯兰。
　　心中满是疑惑又震撼。
　　他有着空间宠儿之称的魔杀族分身，天生契合空间本源法则，对空间来说，简直如鱼得水。
　　可即便如此。
　　他自己在空间本源法则上的领悟，也只是达到《万线流》秘法中的基础一线流，距离第一层次的九线流，都还有很长一段路。
　　而死神伯兰，已经接近第四层次的最高阶段。
　　其大成，便是宇宙尊者级别的瞬移。
　　……
　　……
　　当逐渐走进人群中之后。
　　死神伯兰快速扫视在场众人一眼，随后无视其他所有人，眼中只有那一道身穿洁白羽衣的绝美少女。
　　“光剑，艾辰！”
　　伯兰在心中默默喃呢一句。
　　他调转方向，主动向艾辰所在位置走去。
　　来到近前之后，伯兰凝视向艾辰的银色双眸，重点看了看她眉心部位的晶体，看到内部时刻变换莫测的本源法则融合印记。
　　内心深处，蓦然感受到一股无形的恐怖压力。
　　“你很强，远超我的想象。”伯兰认真望着艾辰，语气中明显带着情绪起伏：“放眼所有宇宙国恒星级，你是唯一一个让我全力以赴的存在。”
　　“加油，第二是你的。”艾辰浅笑出声。

第257章 心惊的千水
　　原本态度非常认真的死神伯兰，在听到艾辰的话语后，表情微微一呆，随即露出一副更加认真严肃的姿态。
　　“这一次，我们两个就来比一比，看看谁能获得更好的成绩。”
　　“我是绝对不会轻而易举的输给你。”
　　“那你可要努力哦。”艾辰露出一副哄小孩子的温和表情，眸光扫过人群，忽然看到一对生有绿头发，脸上还有绿色秘纹的兄妹。
　　根据周围人的低声议论声，还有自己看到过的视频记录。
　　立即辨认出来这两人就是将莫千水兄妹两人。
　　“说起来，最开始我还考虑过夺舍千水，用来祭炼成为新的独立分身。”
　　“可她有个孪生哥哥，平日里的吃穿住行还都待在一起，互相之间非常熟悉。若是夺舍千水，因为日常小细节习惯的暴露可能性还不小。”
　　“最后也是因此，排除掉千水，选择了夺舍艾辰。”
　　此刻艾辰看着不远处的将莫千水两兄妹，尤其是千水那个漂亮小美人，脸上露出一副温和自然的浅笑。
　　但对于千水而言，心中却没来由的有种惊悚发毛感。
　　仿佛是被猎人盯上的孱弱小猎物。
　　“刚刚那种看起来很平静的眼神，为什么让我有种本能不安感？”
　　“不过为什么现在又没有了？”
　　千水忍不住盯着艾辰看了又看，又扭头看向唯一近距离站在艾辰身边的伯兰，他的气质极其冰冷森然，凶煞内敛。
　　那种强大惊人的气场，让许多来到这里的天才都不敢与其对视。
　　甚至有人看一眼都有些害怕。
　　“难道这就是更强者的无形压迫？”
　　对此，千水心中一阵若有所思。
　　很快又将其抛之脑后，继续认真观察打量其他宇宙国内部的有名天才，算得上是第一次初步相识。
　　……
　　……
　　不知不觉之中。
　　时间很快流逝而过，虚拟宇宙特意开辟的这座封闭大陆位面内部的时辰，也逐渐来到傍晚时分。
　　突然，一道完全陌生的男子声音，入侵到所有参赛选手的脑海中。
　　“1008宇宙国的所有参战者，到中央广场集合。”
　　凭借阳神的特殊性，艾辰敏锐察觉到蕴含在声音内部的控制力量。
　　不过她并没有反抗与惊讶，而是任由自己在这里的身体，被这一道声音控制，操控自己腾飞而起，向中央广场那里集合。
　　不仅仅是自己，所有参赛选手都是如此。
　　无论是待在餐厅内部正在吃东西的，还是待在花园中交流说话的，亦或是待在房间内部睡觉休息的。
　　在这一时刻，都身不由己行动起来。
　　于迷迷糊糊中茫然而动。
　　等到所有人的自我意识，重新恢复清醒的时候，这些来自各个宇宙国内部的男男女女，已然整齐站立在中央广场那里。
　　在毫无知觉的情况下，排列成为一个百万人规模的大型方阵。
　　“咦，我怎么在这？刚刚还在床上睡觉来着。”
　　“我不是在吃东西吗？为什么会来到这里？”
　　“发生什么事情了？”
　　……
　　下意识之间，上百万人疑惑茫然的交流起来。
　　让这里显得有些闹哄哄的。
　　但很快，当方阵前方出现一千零八位领队不朽的时候，那种无形的威压，顿时让所有人闭上了嘴巴。
　　一个个非常乖巧老实的待在原地，犹如乖宝宝一样。
　　“欢迎你们，参加我们虚拟宇宙公司举办的巅峰天才战。”
　　突然，一道显得非常温和的男子声音悄然传来，精准落入到每一个人的耳边，被在场所有男女清楚听
　　到。
　　听到这道声音，在场所有人下意识抬头向上看去。
　　只见原本空无一人的半空中，空间一阵扭曲变化，随后就突兀浮现出一名眼神温和的男子。
　　对方容貌极为俊美，身段挺拔而修长。
　　只是在对方的额头眉心部位，还有一些紫色鳞片存在。与那俊美五官互相衬托对比之下，越发显得对方身上有种高贵温和的气度。
　　一袭尺寸得体的青色战袍，就这么随意穿在身上。
　　隐隐带着一种君子之风。
　　虽然此人面带温和笑容，一副人畜无害的模样。
　　可是独自凌空站立的他，身上却带着一种镇压天地的超然感，如同一尊远古神王降临凡尘俗世，低头俯瞰芸芸众生。
　　那种隐隐散发而出的玄妙气息，远超那一千零八位不朽神灵太多。
　　让在场所有人不由自主的想要就此臣服。
　　不过，最为特殊的地方，就在于对方身上蕴含的时空错乱感。
　　明明此刻就站在身前半空中，被所有人的眼睛看到。但是心神感知中的怪异感，却表明对方似乎并不在那里。
　　如同隔着一层未知的空间壁垒，不属于这方天地。
　　那是属于宇宙尊者的玄妙。
　　“一千零八个宇宙国，每个宇宙国内部，各自选拔出一千名，共有超过百万名天才。”
　　九剑尊者凌空而立，居高临下，俯瞰下方的上百万名男女天才们。
　　脱口而出的话语声音，仍旧温和平静。
　　并不显得强势凌人。
　　“我们虚拟宇宙公司，会从你们当中选出最强的一千人，吸纳进我们虚拟宇宙公司的核心。”
　　“你们百万人，共同争夺这一千个名额。”
　　“具体竞争规则如下。”
　　“明天，你们所有人会分别进入一个‘试炼空间"，我们虚拟宇宙公司为你们准备了超过百万个试炼空间，每人一个。”
　　“试炼空间中一共有七座试炼塔，每座试炼塔有七层。”
　　“从第一座试炼塔开始闯吧，闯完第一座试炼塔的七层，再闯第二座试炼塔……一直到你们死，被踢出试炼空间为止。”
　　“根据你们在试炼空间中的表现成绩，计算汇总所有闯关积分。”
　　“积分第一名至第一百名的人，无需再进行筛选，会直接被我们虚拟宇宙公司吸纳为核心成员，获得一百个名额。”
　　“接下来的第一百零一名至第七千三百名的人，这些人到时候进行擂台赛决战，去争夺剩余的九百个名额。”
　　“至于排名七千三百名往后的人，全部直接淘汰。”
　　此言一出，在场上百万名各个宇宙国的天才们顿时就惊呆了。
　　完全没有想到巅峰赛阶段会这么残酷。
　　一下子就淘汰掉上百万人，跟清理杂鱼似的，显然竞争非常激烈。

第258章 武器大师艾辰
　　第258章武器大师·艾辰
　　在九剑尊者亲口宣布完这一届宇宙人类巅峰天才战的最后阶段比赛规则后，他就凭空再度消失不见。
　　亦如同他到来的时候。
　　巅峰赛的比赛时间，并非立即就开始。
　　因此，艾辰等人在听完九剑尊者的话语后，就纷纷不约而同的离开这座中央广场，各自回到自己分配到的房间中休息。
　　开始进行养精蓄锐，为第二日的试练塔比赛做最后的准备。
　　……
　　……
　　不知不觉间。
　　一整夜的时间，很快转眼而过。
　　翌日，清晨时分。
　　所有人几乎都早早起来，洗漱整齐，吃完东西，做好参赛前的准备。
　　某一刻，一道完全陌生的女子声音凭空响起，回荡在这座封闭独立大陆空间内部，被在场的所有人听到。
　　“所有人请做好准备，马上将会进行集体传送，将所有参战者送到各自试炼空间。”
　　在听到这些话语之后，许多人不自觉骚动起来。
　　或是互相鼓励自己的相熟之人，又或是神情凝重，心中忐忑不安，或是自信镇定，跃跃欲试。
　　没过多长时间。
　　突然，一股无形的力量降临下来，将那上百万个不同宇宙国天才全部包裹起来，精准投送到上百万个平行试炼空间塔内部。
　　至于那些领队的不朽神灵，则纷纷打开试炼界面观看起来。
　　这里根本不对外现场直播。
　　唯有总排名进行显示，让外界的其他人知晓比赛进度情况。
　　……
　　……
　　当艾辰再度恢复清醒感知的时候。
　　她发现周围的环境，已经彻底发生了大变样。
　　如今自己所在的地方，是一块悬浮在宇宙星空中的巨大陨石块。随意一个估量目测，可见其长度约莫在百公里左右。
　　周围不同的区域，还有微小的星辰在缓缓转动。且按照距离的远近，让这些天体星辰显示的尺寸大小，都出现不同的变化。
　　而自身此刻所在的这块陨石上，则矗立有七座试练塔。
　　其外形全部一模一样，只是强度各有差异。每座试练塔的高度，都在二十余里左右，下方底座约莫方圆近十里范围。
　　那种巨大程度，比地球上许多有名的山峰都要高大雄壮。
　　“接下来，就该是我自己的高光表演时刻。”艾辰快速打量一番周围的环境，随后将注意力放在自己的左手手腕上。
　　那里已然多出来一块小巧玲珑的电子屏幕。
　　其上面显示出来的数据信息，正是自己此刻的比赛积分情况。
　　【参战者：艾辰（梦光宇宙国）】
　　积分：0
　　排名：无
　　所在试炼空间：编号1732371号
　　说明：试炼空间内一共有七座试炼塔，每座试炼塔共有七层。第一座试炼塔，每层最多能得到积分一万积分。七层全部成功，最多可得到七万积分。
　　第二座试炼塔，每层最多能得到积分十万积分。七层全部成功，最多能得到七十万积分。
　　……
　　第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。
　　注解：一旦死亡，试炼结束。
　　通过每一层的方法有两种：1-将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。
　　2-如果没能杀死所有目标，十天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。
　　当所有参战者全部死亡，试炼结束。决出最后排名。
　　下面附有排行榜单。
　　“试练塔阶段的比赛持续时间
　　，长达一年之久，还真是给罗峰很大的便利性。”快速看完比赛规则说明信息，艾辰随手关掉界面信息显示说明。
　　转而将注意力放在不远处的第一座试练塔上面。
　　“听说虚拟宇宙公司的所有高层，对第七座试练塔的难度非常有信心，认为没有人能够闯过去。”
　　“那么这个不败神话，就让我来进行打破吧。”
　　对此，艾辰露出一副自信镇定的浅笑。
　　经过这么长时间的分身、本体，还有借助时间差领悟五十二尊不同混沌碑，让她对于宇宙本源法则的领悟与掌控，早已经超越预选赛阶段。
　　而且已经不仅仅只有光线、时间和空间本源法则。
　　其它的金、木、水、火、土、风、雷，已然做到初步接触本源法则的地步，只是还没有得到原始宇宙本源法则的承认罢了。
　　不过赵梦璃那里，却是拥有土、水、时间与空间的本源法则承认。
　　思绪感知记忆共享之下，她同样能够驾驭运用这些法则力量。
　　身后六翼扇动，艾辰很快就来到那个编号为“1”的试练塔大门口，开始在这里选择并穿戴自己所需要的比赛装备。
　　眸光扫过武器界面，她很快挑选出五种武器。
　　分别是巨剑、太刀、钝器、短剑以及光剑。
　　就连武器外形，都由自己自主设定。瞬间化作巨剑—魔剑·阿波菲斯、太刀—流光星陨、钝器—冰封之信、短剑—百鬼乱舞，以及光剑—死亡冰柱。
　　且让武器分别具备不同法则力量属性。
　　相当于是另类版衍神兵。
　　心念一起，四种不同类型的攻击武器，自行背负在后背上，唯有光剑落入到自己右手当中。
　　那副武器大师的造型看起来，如同鬼剑士导师gsd。
　　又如同是女版剑神索德罗斯在世。
　　“这次既然打算彻底打穿七座试练塔，击碎虚拟宇宙的不败神话。那么防具方面，还是稍微用一下。”
　　“不能再像预选赛阶段那样，仅凭一把普通光剑就杀穿整个分赛区。”
　　心中思考着事情，艾辰很快就选择好防具方面的装备。
　　全部统一选择为轻甲套装。
　　不算太轻，也不算太重，而且还具备不俗的防御力。
　　做好武器和防具方面的选择与穿戴准备。
　　艾辰望着已经打开的一号试练塔大门，很是从容镇定的走了进去。只见眼前一阵光影变化，瞬间进入到第一层的试炼空间内。
　　与此同时，左手手腕上的界面中，同步弹出来相关说明信息。
　　“第一座第一层：一万头凶兽血毛猛犸。”
　　“每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。”
　　“若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。死亡，试炼结束。”
　　与此同时，界面侧面自行显示出倒计时数据。
　　见状，艾辰瞬间切换武器，让手中光剑死亡冰柱化作短剑百鬼乱舞。
　　……
　　第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。
　　注解：一旦死亡，试炼结束。
　　通过每一层的方法有两种：1-将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。
　　2-如果没能杀死所有目标，十天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。
　　当所有参战者全部死亡，试炼结束。决出最后排名。
　　下面附有排行榜单。
　　“试练塔阶段的比赛持续时间，长达一年之久，还真是给罗峰很大的便利性。”快速看完比赛规则说明信息，艾辰随手关掉界面信息显示说明。
　　转而将注意力放在不远处的第一座试练塔上面。
　　“听说虚拟宇宙公司的所有高层，对第七座试练塔的难度非常有信心，认为没有人能够闯过去。”
　　“那么这个不败神话，就让我来进行打破吧。”
　　对此，艾辰露出一副自信镇定的浅笑。
　　经过这么长时间的分身、本体，还有借助时间差领悟五十二尊不同混沌碑，让她对于宇宙本源法则的领悟与掌控，早已经超越预选赛阶段。
　　而且已经不仅仅只有光线、时间和空间本源法则。
　　其它的金、木、水、火、土、风、雷，已然做到初步接触本源法则的地步，只是还没有得到原始宇宙本源法则的承认罢了。
　　不过赵梦璃那里，却是拥有土、水、时间与空间的本源法则承认。
　　思绪感知记忆共享之下，她同样能够驾驭运用这些法则力量。
　　身后六翼扇动，艾辰很快就来到那个编号为“1”的试练塔大门口，开始在这里选择并穿戴自己所需要的比赛装备。
　　眸光扫过武器界面，她很快挑选出五种武器。
　　分别是巨剑、太刀、钝器、短剑以及光剑。
　　就连武器外形，都由自己自主设定。瞬间化作巨剑—魔剑·阿波菲斯、太刀—流光星陨、钝器—冰封之信、短剑—百鬼乱舞，以及光剑—死亡冰柱。
　　且让武器分别具备不同法则力量属性。
　　相当于是另类版衍神兵。
　　心念一起，四种不同类型的攻击武器，自行背负在后背上，唯有光剑落入到自己右手当中。
　　那副武器大师的造型看起来，如同鬼剑士导师gsd。
　　又如同是女版剑神索德罗斯在世。
　　“这次既然打算彻底打穿七座试练塔，击碎虚拟宇宙的不败神话。那么防具方面，还是稍微用一下。”
　　“不能再像预选赛阶段那样，仅凭一把普通光剑就杀穿整个分赛区。”
　　心中思考着事情，艾辰很快就选择好防具方面的装备。
　　全部统一选择为轻甲套装。
　　不算太轻，也不算太重，而且还具备不俗的防御力。
　　做好武器和防具方面的选择与穿戴准备。
　　艾辰望着已经打开的一号试练塔大门，很是从容镇定的走了进去。只见眼前一阵光影变化，瞬间进入到第一层的试炼空间内。
　　与此同时，左手手腕上的界面中，同步弹出来相关说明信息。
　　“第一座第一层：一万头凶兽血毛猛犸。”
　　“每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。”
　　“若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。死亡，试炼结束。”
　　与此同时，界面侧面自行显示出倒计时数据。
　　见状，艾辰瞬间切换武器，让手中光剑死亡冰柱化作短剑百鬼乱舞。
　　……
　　第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。
　　注解：一旦死亡，试炼结束。
　　通过每一层的方法有两种：1-将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。
　　2-如果没能杀死所有目标，十天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。
　　当所有参战者全部死亡，试炼结束。决出最后排名。
　　下面附有排行榜单。
　　“试练塔阶段的比赛持续时间，长达一年之久，还真是给罗峰很大的便利性。”快速看完比赛规则说明信息，艾辰随手关掉界面信息显示说明。
　　转而将注意力放在不远处的第一座试练塔上面。
　　“听说虚拟宇宙公司的所有高层，对第七座试练
　　塔的难度非常有信心，认为没有人能够闯过去。”
　　“那么这个不败神话，就让我来进行打破吧。”
　　对此，艾辰露出一副自信镇定的浅笑。
　　经过这么长时间的分身、本体，还有借助时间差领悟五十二尊不同混沌碑，让她对于宇宙本源法则的领悟与掌控，早已经超越预选赛阶段。
　　而且已经不仅仅只有光线、时间和空间本源法则。
　　其它的金、木、水、火、土、风、雷，已然做到初步接触本源法则的地步，只是还没有得到原始宇宙本源法则的承认罢了。
　　不过赵梦璃那里，却是拥有土、水、时间与空间的本源法则承认。
　　思绪感知记忆共享之下，她同样能够驾驭运用这些法则力量。
　　身后六翼扇动，艾辰很快就来到那个编号为“1”的试练塔大门口，开始在这里选择并穿戴自己所需要的比赛装备。
　　眸光扫过武器界面，她很快挑选出五种武器。
　　分别是巨剑、太刀、钝器、短剑以及光剑。
　　就连武器外形，都由自己自主设定。瞬间化作巨剑—魔剑·阿波菲斯、太刀—流光星陨、钝器—冰封之信、短剑—百鬼乱舞，以及光剑—死亡冰柱。
　　且让武器分别具备不同法则力量属性。
　　相当于是另类版衍神兵。
　　心念一起，四种不同类型的攻击武器，自行背负在后背上，唯有光剑落入到自己右手当中。
　　那副武器大师的造型看起来，如同鬼剑士导师gsd。
　　又如同是女版剑神索德罗斯在世。
　　“这次既然打算彻底打穿七座试练塔，击碎虚拟宇宙的不败神话。那么防具方面，还是稍微用一下。”
　　“不能再像预选赛阶段那样，仅凭一把普通光剑就杀穿整个分赛区。”
　　心中思考着事情，艾辰很快就选择好防具方面的装备。
　　全部统一选择为轻甲套装。
　　不算太轻，也不算太重，而且还具备不俗的防御力。
　　做好武器和防具方面的选择与穿戴准备。
　　艾辰望着已经打开的一号试练塔大门，很是从容镇定的走了进去。只见眼前一阵光影变化，瞬间进入到第一层的试炼空间内。
　　与此同时，左手手腕上的界面中，同步弹出来相关说明信息。
　　“第一座第一层：一万头凶兽血毛猛犸。”
　　“每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。”
　　“若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。死亡，试炼结束。”
　　与此同时，界面侧面自行显示出倒计时数据。
　　见状，艾辰瞬间切换武器，让手中光剑死亡冰柱化作短剑百鬼乱舞。
　　……
　　第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。
　　注解：一旦死亡，试炼结束。
　　通过每一层的方法有两种：1-将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。
　　2-如果没能杀死所有目标，十天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。
　　当所有参战者全部死亡，试炼结束。决出最后排名。
　　下面附有排行榜单。
　　“试练塔阶段的比赛持续时间，长达一年之久，还真是给罗峰很大的便利性。”快速看完比赛规则说明信息，艾辰随手关掉界面信息显示说明。
　　转而将注意力放在不远处的第一座试练塔上面。
　　“听说虚拟宇宙公司的所有高层，对第七座试练塔的难度非常有信心，认为没有人能够闯过去。”
　　“那么这个不败神话，就让我来进行打破吧。”
　　对此，艾辰露出一副自信镇定的浅笑。
　　经过这么长时间的分身、本体，还有借助时间差领悟五十二尊不同混沌碑，让她对于宇宙本源法则的领悟与掌控，早已经超越预选赛阶段。
　　而且已经不仅仅只有光线、时间和空间本源法则。
　　其它的金、木、水、火、土、风、雷，已然做到初步接触本源法则的地步，只是还没有得到原始宇宙本源法则的承认罢了。
　　不过赵梦璃那里，却是拥有土、水、时间与空间的本源法则承认。
　　思绪感知记忆共享之下，她同样能够驾驭运用这些法则力量。
　　身后六翼扇动，艾辰很快就来到那个编号为“1”的试练塔大门口，开始在这里选择并穿戴自己所需要的比赛装备。
　　眸光扫过武器界面，她很快挑选出五种武器。
　　分别是巨剑、太刀、钝器、短剑以及光剑。
　　就连武器外形，都由自己自主设定。瞬间化作巨剑—魔剑·阿波菲斯、太刀—流光星陨、钝器—冰封之信、短剑—百鬼乱舞，以及光剑—死亡冰柱。
　　且让武器分别具备不同法则力量属性。
　　相当于是另类版衍神兵。
　　心念一起，四种不同类型的攻击武器，自行背负在后背上，唯有光剑落入到自己右手当中。
　　那副武器大师的造型看起来，如同鬼剑士导师gsd。
　　又如同是女版剑神索德罗斯在世。
　　“这次既然打算彻底打穿七座试练塔，击碎虚拟宇宙的不败神话。那么防具方面，还是稍微用一下。”
　　“不能再像预选赛阶段那样，仅凭一把普通光剑就杀穿整个分赛区。”
　　心中思考着事情，艾辰很快就选择好防具方面的装备。
　　全部统一选择为轻甲套装。
　　不算太轻，也不算太重，而且还具备不俗的防御力。
　　做好武器和防具方面的选择与穿戴准备。
　　艾辰望着已经打开的一号试练塔大门，很是从容镇定的走了进去。只见眼前一阵光影变化，瞬间进入到第一层的试炼空间内。
　　与此同时，左手手腕上的界面中，同步弹出来相关说明信息。
　　“第一座第一层：一万头凶兽血毛猛犸。”
　　“每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。”
　　“若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。死亡，试炼结束。”
　　与此同时，界面侧面自行显示出倒计时数据。
　　见状，艾辰瞬间切换武器，让手中光剑死亡冰柱化作短剑百鬼乱舞。
　　……
　　第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。
　　注解：一旦死亡，试炼结束。
　　通过每一层的方法有两种：1-将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。
　　2-如果没能杀死所有目标，十天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。
　　当所有参战者全部死亡，试炼结束。决出最后排名。
　　下面附有排行榜单。
　　“试练塔阶段的比赛持续时间，长达一年之久，还真是给罗峰很大的便利性。”快速看完比赛规则说明信息，艾辰随手关掉界面信息显示说明。
　　转而将注意力放在不远处的第一座试练塔上面。
　　“听说虚拟宇宙公司的所有高层，对第七座试练塔的难度非常有信心，认为没有人能够闯过去。”
　　“那么这个不败神话，就让我来进行打破吧。”
　　对此，艾辰露出一副自信镇定的浅笑。
　　经过这么长时间的分身、本体，还有借助时间差领悟五十
　　二尊不同混沌碑，让她对于宇宙本源法则的领悟与掌控，早已经超越预选赛阶段。
　　而且已经不仅仅只有光线、时间和空间本源法则。
　　其它的金、木、水、火、土、风、雷，已然做到初步接触本源法则的地步，只是还没有得到原始宇宙本源法则的承认罢了。
　　不过赵梦璃那里，却是拥有土、水、时间与空间的本源法则承认。
　　思绪感知记忆共享之下，她同样能够驾驭运用这些法则力量。
　　身后六翼扇动，艾辰很快就来到那个编号为“1”的试练塔大门口，开始在这里选择并穿戴自己所需要的比赛装备。
　　眸光扫过武器界面，她很快挑选出五种武器。
　　分别是巨剑、太刀、钝器、短剑以及光剑。
　　就连武器外形，都由自己自主设定。瞬间化作巨剑—魔剑·阿波菲斯、太刀—流光星陨、钝器—冰封之信、短剑—百鬼乱舞，以及光剑—死亡冰柱。
　　且让武器分别具备不同法则力量属性。
　　相当于是另类版衍神兵。
　　心念一起，四种不同类型的攻击武器，自行背负在后背上，唯有光剑落入到自己右手当中。
　　那副武器大师的造型看起来，如同鬼剑士导师gsd。
　　又如同是女版剑神索德罗斯在世。
　　“这次既然打算彻底打穿七座试练塔，击碎虚拟宇宙的不败神话。那么防具方面，还是稍微用一下。”
　　“不能再像预选赛阶段那样，仅凭一把普通光剑就杀穿整个分赛区。”
　　心中思考着事情，艾辰很快就选择好防具方面的装备。
　　全部统一选择为轻甲套装。
　　不算太轻，也不算太重，而且还具备不俗的防御力。
　　做好武器和防具方面的选择与穿戴准备。
　　艾辰望着已经打开的一号试练塔大门，很是从容镇定的走了进去。只见眼前一阵光影变化，瞬间进入到第一层的试炼空间内。
　　与此同时，左手手腕上的界面中，同步弹出来相关说明信息。
　　“第一座第一层：一万头凶兽血毛猛犸。”
　　“每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。”
　　“若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。死亡，试炼结束。”
　　与此同时，界面侧面自行显示出倒计时数据。
　　见状，艾辰瞬间切换武器，让手中光剑死亡冰柱化作短剑百鬼乱舞。
　　……
　　第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。
　　注解：一旦死亡，试炼结束。
　　通过每一层的方法有两种：1-将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。
　　2-如果没能杀死所有目标，十天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。
　　当所有参战者全部死亡，试炼结束。决出最后排名。
　　下面附有排行榜单。
　　“试练塔阶段的比赛持续时间，长达一年之久，还真是给罗峰很大的便利性。”快速看完比赛规则说明信息，艾辰随手关掉界面信息显示说明。
　　转而将注意力放在不远处的第一座试练塔上面。
　　“听说虚拟宇宙公司的所有高层，对第七座试练塔的难度非常有信心，认为没有人能够闯过去。”
　　“那么这个不败神话，就让我来进行打破吧。”
　　对此，艾辰露出一副自信镇定的浅笑。
　　经过这么长时间的分身、本体，还有借助时间差领悟五十二尊不同混沌碑，让她对于宇宙本源法则的领悟与掌控，早已经超越预选赛阶段。
　　而且已经不仅仅只有光
　　线、时间和空间本源法则。
　　其它的金、木、水、火、土、风、雷，已然做到初步接触本源法则的地步，只是还没有得到原始宇宙本源法则的承认罢了。
　　不过赵梦璃那里，却是拥有土、水、时间与空间的本源法则承认。
　　思绪感知记忆共享之下，她同样能够驾驭运用这些法则力量。
　　身后六翼扇动，艾辰很快就来到那个编号为“1”的试练塔大门口，开始在这里选择并穿戴自己所需要的比赛装备。
　　眸光扫过武器界面，她很快挑选出五种武器。
　　分别是巨剑、太刀、钝器、短剑以及光剑。
　　就连武器外形，都由自己自主设定。瞬间化作巨剑—魔剑·阿波菲斯、太刀—流光星陨、钝器—冰封之信、短剑—百鬼乱舞，以及光剑—死亡冰柱。
　　且让武器分别具备不同法则力量属性。
　　相当于是另类版衍神兵。
　　心念一起，四种不同类型的攻击武器，自行背负在后背上，唯有光剑落入到自己右手当中。
　　那副武器大师的造型看起来，如同鬼剑士导师gsd。
　　又如同是女版剑神索德罗斯在世。
　　“这次既然打算彻底打穿七座试练塔，击碎虚拟宇宙的不败神话。那么防具方面，还是稍微用一下。”
　　“不能再像预选赛阶段那样，仅凭一把普通光剑就杀穿整个分赛区。”
　　心中思考着事情，艾辰很快就选择好防具方面的装备。
　　全部统一选择为轻甲套装。
　　不算太轻，也不算太重，而且还具备不俗的防御力。
　　做好武器和防具方面的选择与穿戴准备。
　　艾辰望着已经打开的一号试练塔大门，很是从容镇定的走了进去。只见眼前一阵光影变化，瞬间进入到第一层的试炼空间内。
　　与此同时，左手手腕上的界面中，同步弹出来相关说明信息。
　　“第一座第一层：一万头凶兽血毛猛犸。”
　　“每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。”
　　“若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。死亡，试炼结束。”
　　与此同时，界面侧面自行显示出倒计时数据。
　　见状，艾辰瞬间切换武器，让手中光剑死亡冰柱化作短剑百鬼乱舞。
　　……
　　第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。
　　注解：一旦死亡，试炼结束。
　　通过每一层的方法有两种：1-将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。
　　2-如果没能杀死所有目标，十天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。
　　当所有参战者全部死亡，试炼结束。决出最后排名。
　　下面附有排行榜单。
　　“试练塔阶段的比赛持续时间，长达一年之久，还真是给罗峰很大的便利性。”快速看完比赛规则说明信息，艾辰随手关掉界面信息显示说明。
　　转而将注意力放在不远处的第一座试练塔上面。
　　“听说虚拟宇宙公司的所有高层，对第七座试练塔的难度非常有信心，认为没有人能够闯过去。”
　　“那么这个不败神话，就让我来进行打破吧。”
　　对此，艾辰露出一副自信镇定的浅笑。
　　经过这么长时间的分身、本体，还有借助时间差领悟五十二尊不同混沌碑，让她对于宇宙本源法则的领悟与掌控，早已经超越预选赛阶段。
　　而且已经不仅仅只有光线、时间和空间本源法则。
　　其它的金、木、水、火、土、风、雷，已然做到初步接触本源法则的地步，只
　　是还没有得到原始宇宙本源法则的承认罢了。
　　不过赵梦璃那里，却是拥有土、水、时间与空间的本源法则承认。
　　思绪感知记忆共享之下，她同样能够驾驭运用这些法则力量。
　　身后六翼扇动，艾辰很快就来到那个编号为“1”的试练塔大门口，开始在这里选择并穿戴自己所需要的比赛装备。
　　眸光扫过武器界面，她很快挑选出五种武器。
　　分别是巨剑、太刀、钝器、短剑以及光剑。
　　就连武器外形，都由自己自主设定。瞬间化作巨剑—魔剑·阿波菲斯、太刀—流光星陨、钝器—冰封之信、短剑—百鬼乱舞，以及光剑—死亡冰柱。
　　且让武器分别具备不同法则力量属性。
　　相当于是另类版衍神兵。
　　心念一起，四种不同类型的攻击武器，自行背负在后背上，唯有光剑落入到自己右手当中。
　　那副武器大师的造型看起来，如同鬼剑士导师gsd。
　　又如同是女版剑神索德罗斯在世。
　　“这次既然打算彻底打穿七座试练塔，击碎虚拟宇宙的不败神话。那么防具方面，还是稍微用一下。”
　　“不能再像预选赛阶段那样，仅凭一把普通光剑就杀穿整个分赛区。”
　　心中思考着事情，艾辰很快就选择好防具方面的装备。
　　全部统一选择为轻甲套装。
　　不算太轻，也不算太重，而且还具备不俗的防御力。
　　做好武器和防具方面的选择与穿戴准备。
　　艾辰望着已经打开的一号试练塔大门，很是从容镇定的走了进去。只见眼前一阵光影变化，瞬间进入到第一层的试炼空间内。
　　与此同时，左手手腕上的界面中，同步弹出来相关说明信息。
　　“第一座第一层：一万头凶兽血毛猛犸。”
　　“每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。”
　　“若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。死亡，试炼结束。”
　　与此同时，界面侧面自行显示出倒计时数据。
　　见状，艾辰瞬间切换武器，让手中光剑死亡冰柱化作短剑百鬼乱舞。
　　……
　　第七座试炼塔，每层最多能得到积分一百亿万积分。七层全部成功，最多能得到七百亿万积分。
　　注解：一旦死亡，试炼结束。
　　通过每一层的方法有两种：1-将这一层内所有目标全部杀死，可得到最高积分，直接被传送进接下来的一层。
　　2-如果没能杀死所有目标，十天后，如果依旧活着没死，会直接传送进入接下来的一层，继续试炼。
　　当所有参战者全部死亡，试炼结束。决出最后排名。
　　下面附有排行榜单。
　　“试练塔阶段的比赛持续时间，长达一年之久，还真是给罗峰很大的便利性。”快速看完比赛规则说明信息，艾辰随手关掉界面信息显示说明。
　　转而将注意力放在不远处的第一座试练塔上面。
　　“听说虚拟宇宙公司的所有高层，对第七座试练塔的难度非常有信心，认为没有人能够闯过去。”
　　“那么这个不败神话，就让我来进行打破吧。”
　　对此，艾辰露出一副自信镇定的浅笑。
　　经过这么长时间的分身、本体，还有借助时间差领悟五十二尊不同混沌碑，让她对于宇宙本源法则的领悟与掌控，早已经超越预选赛阶段。
　　而且已经不仅仅只有光线、时间和空间本源法则。
　　其它的金、木、水、火、土、风、雷，已然做到初步接触本源法则的地步，只是还没有得到原始宇宙本源法则的承认罢了。
　　不过赵梦璃那里，却是拥有土、水、时间与空间的本源法则
　　承认。
　　思绪感知记忆共享之下，她同样能够驾驭运用这些法则力量。
　　身后六翼扇动，艾辰很快就来到那个编号为“1”的试练塔大门口，开始在这里选择并穿戴自己所需要的比赛装备。
　　眸光扫过武器界面，她很快挑选出五种武器。
　　分别是巨剑、太刀、钝器、短剑以及光剑。
　　就连武器外形，都由自己自主设定。瞬间化作巨剑—魔剑·阿波菲斯、太刀—流光星陨、钝器—冰封之信、短剑—百鬼乱舞，以及光剑—死亡冰柱。
　　且让武器分别具备不同法则力量属性。
　　相当于是另类版衍神兵。
　　心念一起，四种不同类型的攻击武器，自行背负在后背上，唯有光剑落入到自己右手当中。
　　那副武器大师的造型看起来，如同鬼剑士导师gsd。
　　又如同是女版剑神索德罗斯在世。
　　“这次既然打算彻底打穿七座试练塔，击碎虚拟宇宙的不败神话。那么防具方面，还是稍微用一下。”
　　“不能再像预选赛阶段那样，仅凭一把普通光剑就杀穿整个分赛区。”
　　心中思考着事情，艾辰很快就选择好防具方面的装备。
　　全部统一选择为轻甲套装。
　　不算太轻，也不算太重，而且还具备不俗的防御力。
　　做好武器和防具方面的选择与穿戴准备。
　　艾辰望着已经打开的一号试练塔大门，很是从容镇定的走了进去。只见眼前一阵光影变化，瞬间进入到第一层的试炼空间内。
　　与此同时，左手手腕上的界面中，同步弹出来相关说明信息。
　　“第一座第一层：一万头凶兽血毛猛犸。”
　　“每杀死一头凶兽，得到一积分，全部杀完得到一万积分，直接传送进第二层。”
　　“若没杀完，坚持活下十天，直接传送进第二层。死亡，试炼结束。”
　　与此同时，界面侧面自行显示出倒计时数据。
　　见状，艾辰瞬间切换武器，让手中光剑死亡冰柱化作短剑百鬼乱舞。

第259章 极鬼剑术
　　第259章极·鬼剑术
　　当艾辰进入到一号试练塔的第一层内部后。
　　顿时就有一大堆的直播信号同步转接过来，而且绝大多数都是虚拟宇宙公司的核心高层人员，想要看看她究竟能表现到什么程度。
　　却见艾辰忽然切换一种武器，然后再度做出那种蓄势姿态。
　　淡淡的金光，由黯淡极速变得明亮，让手中紧握着的短剑，都通体变成了耀眼金色。浓郁明显的金属性法则力量，在其中快速汇聚暴涨。
　　这一幕场景画面，看的所有人心中大感吃惊意外。
　　“这小丫头，竟然还领悟了金系法则力量。”负责人九剑尊者看到这一幕场景，忍不住流露出一丝惊讶神情：“根据从虚拟宇宙中记录的消息来看，她擅长的是光线、时间和空间才对。”
　　“怎么如今还有隐藏起来的金系法则力量？”
　　“而且这相似的一招，可没有多长的蓄势时间，怎能如同预选赛那样……。”
　　就在九剑尊者心中这么想的时候。
　　突然间，他注意到艾辰对于金系法则力量的运用，与之前针对光线本源法则存在一些细微差别。
　　变得技巧更加精妙高深，使得控制力更加稳定精准。
　　眼见那一群血毛猛犸即将靠近到艾辰身边。
　　九剑尊者与八臂王等场外观看者，就看到艾辰骤然拔剑横斩。那造型有些怪异的短小武器刃部，随之爆发出一道凛冽森寒的明亮剑气。
　　“唰……！”
　　锋芒剑气极速扩散，宛若一道弧形能量刃在横扫向前。
　　只是一瞬间，上万只血毛猛犸就接连在弧形剑气中倒地而亡。鲜血四溅，骨肉碎裂，可那创伤缺口却显得平滑整齐。
　　紧接着，艾辰的身影就凭空消失在第一层，出现在第二层。
　　新的试炼怪物开始随之同步刷新。
　　“蓄势时间比起上一次更短了，看起来已经成了一种完整的剑术招式。”九剑尊者等人目睹那一幕场景，心中惊叹道：“这小丫头的悟性，怎么感觉比预想中的还要强大可怕？”
　　可就这么短短时间阶段，艾辰已经将第二层的试炼怪物给杀光了。
　　并且进入到一号试练塔的第三层阶段。
　　“破极兵刃！”
　　“五气朝元！”
　　“暴走！”
　　“血之狂暴！”
　　……
　　艾辰直接给自己叠加了一堆增幅技能。
　　体内气血沸腾勃发，自发在另外一只手中凝聚形成一把复制血刃，随着真正主武器的挥动，让血气之刃随之形成联动效果。
　　随后五种武器轮换使用，展现出不同的剑术技能附带特效。
　　或是眩晕，或是剑气，或是霸体，……，配合上那令人眼花缭乱的剑术招式，在这一号试练塔内部，当真如同砍瓜切菜般简单容易。
　　而且由于试炼武器本身，并没有耐久度的属性存在。
　　让艾辰可以肆无忌惮使用破极兵刃。
　　“地裂·波动剑！”
　　“破军升龙击！”
　　“七罪·暴食！”
　　……
　　一种又一种剑术技能互相配合使用，展现出一加一大于二的效果。
　　续航型剑术，爆发型剑术，增益型剑术，还有位移型剑术等，五花八门的精妙剑术技能，看的所有人心中吃惊不已。
　　此刻的表现，已经完全超出了最开始的预料。
　　前后仅仅不到一分钟的时间。
　　艾辰就已经杀入到一号试练塔的第六层光卡，距离第七层末关，仅剩下最后这么一层。
　　望着刷新出来的十头星空巨兽苍。
　　艾辰面色没有任何变化，手中武器再度切换，化作巨剑阿波菲斯。
　　“猛龙断空斩！”
　　瞬间，她身化电光游龙，手中巨剑，便是择人而噬的獠牙。
　　伴随着艾辰在半空中极速蹿动，宛若一条神龙在翱翔腾飞，每一次穿梭，蕴含光电威力的龙形剑气，就会让这些星空巨兽的身体一阵短暂僵硬。
　　来来回回连续穿梭攻击数次，随后立即以嗜魂封魔斩进行聚怪。
　　并在最后的关键时刻。
　　艾辰主动改变手中剑术攻势，熟练切换到幻影剑舞上。
　　在巨剑的剑术效果下，每一次攻击出去的剑气气刃大的惊人。只是短暂瞬息间，数十道剑气气刃便已经汇聚爆发，轰然向前方打去。
　　纵然是这些星空巨兽皮糙肉厚，也经受不住这么多的剑气贴脸输出。
　　很快就被艾辰给杀的一干二净。
　　当杀死最后一只星空巨兽之后，艾辰的身影就凭空消失在第六层，进入到一号试练塔的最后第七层关卡。
　　一行行相关提示信息文字，接连不断显示在左手手腕上的屏幕中。
　　“第一座第七层：虫族母巢。”
　　“毁掉虫族母巢可得一万积分，直接传送进第二座试炼塔第一层。”
　　“虫族母巢：现实中的虫族母巢最弱都媲美界主，甚至于不少都媲美不朽存在。这试炼塔中的虫族母巢，是按照比例降低实力，以适应试炼者。”
　　“建议：尽早毁掉虫族母巢，越晚，虫族母巢孕育出的虫族越多、越强。”
　　艾辰快速扫了一眼屏幕上的提升文字消息。
　　随后眺望向前方，只见周围的环境，快速切换为浩瀚沙漠状态。
　　在沙漠的中央核心地带，存在一个小小的绿洲，也是这片沙漠中唯一一处存在绿洲的地方。而在这座绿洲之上，存在一个直径约莫六十米的圆球母巢。
　　母巢表面并不怎么圆润光滑，反而显得有些坑坑洼洼。
　　宛若绿色浓雾般的毒气，缭绕环聚在母巢周围，让那里变成一片剧毒环境，起着有效防御作用。
　　眼见虫族母巢开始有了动静。
　　艾辰没有任何犹豫与迟疑，直接以五段斩进行加速赶路，并在半途中，就给自己叠加刷新各种增益技能效果。
　　而这些增益技能落在那些观看者的眼中，就是各种各样的增益秘法。
　　哪怕他们从来就没有见过这些技能，也能根据技能的实际效果，就估算出这些秘法技能的增益情况如何。
　　“这小丫头，表现的越来越可怕了！”九剑尊者不自觉瞪大眼睛，坐直了身体，心中暗自惊讶不已：“这才过去了多长时间，她居然能施展出这么多的不同秘法。”
　　“怎么感觉秘法在她这里，参悟修行起来非常简单的样子？”
　　在九剑尊者等人的目光关注下。
　　那一道修长俏立的身影，抬手便挥洒出所有武器，忽然化作一座庞大剑阵，将虫族母巢完全包含在内部。

第260章 剑断时空
　　虚拟宇宙，试炼大陆中央广场上。
　　一千零八位领队不朽神灵，此刻正三三两两的分成各自小圈子待在一起，同步观看试炼空间内部的比赛情况。
　　上百万个镜像试炼空间中，此刻却展现出不同的场景。
　　有的人在与不同怪兽厮杀拼斗，也有的人将怪兽杀到最后只剩下一只，然后打残，使其无法自由行动。
　　然后趁着试练塔内部的比试时间，继续抓紧时间苦修。
　　借此来提升自己目前能够提升的一切。
　　但也有自身能力不够强的人，此刻已然来到濒临淘汰的边缘，正在拼命反抗挣扎，极为不甘心就这么被淘汰掉。
　　不过，几乎绝大多数不朽领队，都在关注几乎内定第一的艾辰。
　　为她此刻的表现而吃惊震撼不已。
　　“积分榜第二名的伯兰，这会儿才在一号试练塔的第二层，她就已经杀入到了第七层！”
　　“不到两分钟时间，即将通关一座试练塔，简直就是怪物！”
　　“这互相之间的差距也太大了吧？”
　　“不仅自身掌握有光线、时间和空间的本源法则融合承认，如今还表现出金、水、火、土、雷方面的法则力量，她究竟是怎么修炼的？”
　　“领悟秘法如同吃饭喝水般简单容易，如此夸张惊人的可怕悟性！”
　　“那竟是瞬移，宇宙尊者才能掌握的瞬移！”
　　……
　　上千位不朽领队，还有更多的虚拟宇宙公司高层人员，看着属于艾辰的现场直播画面，一个比一个心中吃惊震撼。
　　完全不敢置信自己此刻看到的场景画面。
　　“这梦光宇宙国的小丫头，不会要打破试练塔的最高记录吧？”
　　九剑尊者看着以一套精妙剑阵秒杀一号试炼塔第七层虫族女皇的艾辰，心中蓦然浮现出一个让他自己也不太相信的大胆猜想。
　　“第七座不败试练塔，或许将迎来一个最强挑战者。”
　　“就是不知道能不能彻底将其破开？”
　　……
　　……
　　“唰唰唰唰唰……！”
　　一道道各种属性的剑气，在剑阵当中肆意纵横交错。
　　将天上与地下全部封锁在剑阵内部。
　　艾辰身影的每一次瞬间移动，双手中必定出现新的剑器，一剑又一剑，伴随着空间瞬移，在极短时间内就将整座虫族母巢切割的七零八落。
　　连带着内部的削弱版虫族女皇，都被锋芒毕露的剑气斩杀撕碎。
　　“用不弱于宇宙尊者的本源法则力量，来对付这些恒星级的同级别存在，真的实在是太简单了。”
　　“就像是满级大号闯荡新手副本一样轻松。”
　　望着眼前自动切换为二号试练塔一层内部的试炼空间场景。
　　艾辰右手紧握短剑百鬼乱舞，左手中还有一道猩红血气之刃在流动闪耀着异样光泽。如同一件诡异莫名的特殊活物，在渴望鲜血与杀戮。
　　随着艾辰使出波动刻印，激发法则波动的力量。
　　刹那间，各种各样的本源法则波动，还有万事万物自身的波动，都在波动心眼的映照下变得极为清晰。
　　“修罗邪光斩！”
　　艾辰双剑挥舞，一个巨大的十字型剑气波骤然爆发而出。
　　将所有血毛猛犸打的向后倒退汇聚。
　　紧接着，烈焰波动剑与冰刃波动剑等，接连不断向前飞掠出去，带着不同的法则力量，一冷一热，剧烈变化交替。
　　很快就将上万头血毛猛犸再度清理击杀干净。
　　所有试练塔内部的怪物种类，都是完全一模一样，唯一的差别，就是各种的加成各有差别。越是靠后，加成增幅越强大。
　　在更加强大本源法则力量的掌
　　控推动下。
　　艾辰几乎不怎么消耗自身的基因原力，大多都是利用本源法则力量，调动引用环境本身的宇宙力量为己用。
　　让她可以随心所欲释放各种大消耗的剑术技能。
　　以近乎瞬秒过关的无敌之资，很快就杀到第二座试练塔的第七层内部。当暗天波动眼施展开来的时候，整个试炼空间内部的天象都为之发生改变。
　　暗无天日，漆黑一片。
　　唯有那密密麻麻的血色竖眼，遍布于黑暗环境上空，如同神灵俯瞰凡尘，带着漠然又恐怖的法则能量波动。
　　波动·刺轮，波动·闪枪等变异技能，随之如同连绵不绝的浪潮落下。
　　让成片成片的虫族大军死亡暴毙。
　　最终伴随着所有血色竖眼的同步爆炸，让这片第七层试炼空间，都跟着一起发生空间崩塌破碎。
　　被恐怖波动剑气撕碎切割成数之不尽的空间碎片。
　　……
　　“公主殿下未免也太恐怖了吧？”八臂王看着艾辰在试炼空间内部所向披靡，一副没有对手的无敌姿态。
　　脸上的笑容止都止不住，嘴都快笑歪了。
　　“莫非这些全然不认识的剑术和秘法，是国主大人私下传授给公主殿下的？”
　　他可是清楚记得，自家公主在拜现任国主为师之后，就一直留在国主身边修行，经常受到国主的指点教导。
　　至于究竟教导了什么东西，他完全不知道。
　　此刻只能看着比赛画面进行胡乱猜测。
　　顺势瞥了一眼积分排行榜，排列在第一位的艾辰，和第二位的伯兰之间，已经拉开断崖式的积分数量差。
　　她如今拥有积分数的零头，都比伯兰的总积分要高。
　　前后短短不到十分钟的短暂时间。
　　艾辰就已经连续打穿好几座试练塔，来到第六座试练塔的第七层试炼空间内部。
　　见到熟悉的虫族大军再度快速出现。
　　艾辰身后六翼齐振，带动自身在半空中灵活辗转挪移，极速靠近向虫族女皇所在地。
　　虫海铺天盖地而来，天上地下到处都是。
　　数量多到短时间内完全数不清的程度。
　　感受到其所受到的加持强度，艾辰开始真正全面动用时空融合法则的力量。
　　双手微微交叠于身侧，摆出剑术起手式姿态。
　　玄妙莫测的时空融合法则力量，开始在身躯内外极速共鸣律动，引动外界大环境力量加持己身。
　　“极·驭剑术·时空斩！”
　　瞬间，周围的时空彻底凝固，让里面的一切完全静止不动。
　　一股玄之又玄的时空剑意，以艾辰自身为中心骤然扩散开来。下一刻，只见她以神驭剑，挥剑斜斩。
　　蕴含时空本源力量的恐怖剑光，陡然覆盖时空领域中的一切。
　　无论是时间，还是空间，都在剑光之下被斩断破灭，让这片试炼空间内部，化作一片时空寂灭的大毁灭状态。
　　将所有血毛猛犸打的向后倒退汇聚。
　　紧接着，烈焰波动剑与冰刃波动剑等，接连不断向前飞掠出去，带着不同的法则力量，一冷一热，剧烈变化交替。
　　很快就将上万头血毛猛犸再度清理击杀干净。
　　所有试练塔内部的怪物种类，都是完全一模一样，唯一的差别，就是各种的加成各有差别。越是靠后，加成增幅越强大。
　　在更加强大本源法则力量的掌控推动下。
　　艾辰几乎不怎么消耗自身的基因原力，大多都是利用本源法则力量，调动引用环境本身的宇宙力量为己用。
　　让她可以随心所欲释放各种大消耗的剑术技能。
　　以近乎瞬秒过关的无敌之资，很快就杀到第二座试练塔的第七层内部。当暗天波动眼施展开来的时候，整个试炼
　　空间内部的天象都为之发生改变。
　　暗无天日，漆黑一片。
　　唯有那密密麻麻的血色竖眼，遍布于黑暗环境上空，如同神灵俯瞰凡尘，带着漠然又恐怖的法则能量波动。
　　波动·刺轮，波动·闪枪等变异技能，随之如同连绵不绝的浪潮落下。
　　让成片成片的虫族大军死亡暴毙。
　　最终伴随着所有血色竖眼的同步爆炸，让这片第七层试炼空间，都跟着一起发生空间崩塌破碎。
　　被恐怖波动剑气撕碎切割成数之不尽的空间碎片。
　　……
　　“公主殿下未免也太恐怖了吧？”八臂王看着艾辰在试炼空间内部所向披靡，一副没有对手的无敌姿态。
　　脸上的笑容止都止不住，嘴都快笑歪了。
　　“莫非这些全然不认识的剑术和秘法，是国主大人私下传授给公主殿下的？”
　　他可是清楚记得，自家公主在拜现任国主为师之后，就一直留在国主身边修行，经常受到国主的指点教导。
　　至于究竟教导了什么东西，他完全不知道。
　　此刻只能看着比赛画面进行胡乱猜测。
　　顺势瞥了一眼积分排行榜，排列在第一位的艾辰，和第二位的伯兰之间，已经拉开断崖式的积分数量差。
　　她如今拥有积分数的零头，都比伯兰的总积分要高。
　　前后短短不到十分钟的短暂时间。
　　艾辰就已经连续打穿好几座试练塔，来到第六座试练塔的第七层试炼空间内部。
　　见到熟悉的虫族大军再度快速出现。
　　艾辰身后六翼齐振，带动自身在半空中灵活辗转挪移，极速靠近向虫族女皇所在地。
　　虫海铺天盖地而来，天上地下到处都是。
　　数量多到短时间内完全数不清的程度。
　　感受到其所受到的加持强度，艾辰开始真正全面动用时空融合法则的力量。
　　双手微微交叠于身侧，摆出剑术起手式姿态。
　　玄妙莫测的时空融合法则力量，开始在身躯内外极速共鸣律动，引动外界大环境力量加持己身。
　　“极·驭剑术·时空斩！”
　　瞬间，周围的时空彻底凝固，让里面的一切完全静止不动。
　　一股玄之又玄的时空剑意，以艾辰自身为中心骤然扩散开来。下一刻，只见她以神驭剑，挥剑斜斩。
　　蕴含时空本源力量的恐怖剑光，陡然覆盖时空领域中的一切。
　　无论是时间，还是空间，都在剑光之下被斩断破灭，让这片试炼空间内部，化作一片时空寂灭的大毁灭状态。
　　将所有血毛猛犸打的向后倒退汇聚。
　　紧接着，烈焰波动剑与冰刃波动剑等，接连不断向前飞掠出去，带着不同的法则力量，一冷一热，剧烈变化交替。
　　很快就将上万头血毛猛犸再度清理击杀干净。
　　所有试练塔内部的怪物种类，都是完全一模一样，唯一的差别，就是各种的加成各有差别。越是靠后，加成增幅越强大。
　　在更加强大本源法则力量的掌控推动下。
　　艾辰几乎不怎么消耗自身的基因原力，大多都是利用本源法则力量，调动引用环境本身的宇宙力量为己用。
　　让她可以随心所欲释放各种大消耗的剑术技能。
　　以近乎瞬秒过关的无敌之资，很快就杀到第二座试练塔的第七层内部。当暗天波动眼施展开来的时候，整个试炼空间内部的天象都为之发生改变。
　　暗无天日，漆黑一片。
　　唯有那密密麻麻的血色竖眼，遍布于黑暗环境上空，如同神灵俯瞰凡尘，带着漠然又恐怖的法则能量波动。
　　波动·刺轮，波动·闪枪等变异技能，随之如同连绵不绝的浪潮落下。
　　让成片成片的虫族大军死亡
　　暴毙。
　　最终伴随着所有血色竖眼的同步爆炸，让这片第七层试炼空间，都跟着一起发生空间崩塌破碎。
　　被恐怖波动剑气撕碎切割成数之不尽的空间碎片。
　　……
　　“公主殿下未免也太恐怖了吧？”八臂王看着艾辰在试炼空间内部所向披靡，一副没有对手的无敌姿态。
　　脸上的笑容止都止不住，嘴都快笑歪了。
　　“莫非这些全然不认识的剑术和秘法，是国主大人私下传授给公主殿下的？”
　　他可是清楚记得，自家公主在拜现任国主为师之后，就一直留在国主身边修行，经常受到国主的指点教导。
　　至于究竟教导了什么东西，他完全不知道。
　　此刻只能看着比赛画面进行胡乱猜测。
　　顺势瞥了一眼积分排行榜，排列在第一位的艾辰，和第二位的伯兰之间，已经拉开断崖式的积分数量差。
　　她如今拥有积分数的零头，都比伯兰的总积分要高。
　　前后短短不到十分钟的短暂时间。
　　艾辰就已经连续打穿好几座试练塔，来到第六座试练塔的第七层试炼空间内部。
　　见到熟悉的虫族大军再度快速出现。
　　艾辰身后六翼齐振，带动自身在半空中灵活辗转挪移，极速靠近向虫族女皇所在地。
　　虫海铺天盖地而来，天上地下到处都是。
　　数量多到短时间内完全数不清的程度。
　　感受到其所受到的加持强度，艾辰开始真正全面动用时空融合法则的力量。
　　双手微微交叠于身侧，摆出剑术起手式姿态。
　　玄妙莫测的时空融合法则力量，开始在身躯内外极速共鸣律动，引动外界大环境力量加持己身。
　　“极·驭剑术·时空斩！”
　　瞬间，周围的时空彻底凝固，让里面的一切完全静止不动。
　　一股玄之又玄的时空剑意，以艾辰自身为中心骤然扩散开来。下一刻，只见她以神驭剑，挥剑斜斩。
　　蕴含时空本源力量的恐怖剑光，陡然覆盖时空领域中的一切。
　　无论是时间，还是空间，都在剑光之下被斩断破灭，让这片试炼空间内部，化作一片时空寂灭的大毁灭状态。
　　将所有血毛猛犸打的向后倒退汇聚。
　　紧接着，烈焰波动剑与冰刃波动剑等，接连不断向前飞掠出去，带着不同的法则力量，一冷一热，剧烈变化交替。
　　很快就将上万头血毛猛犸再度清理击杀干净。
　　所有试练塔内部的怪物种类，都是完全一模一样，唯一的差别，就是各种的加成各有差别。越是靠后，加成增幅越强大。
　　在更加强大本源法则力量的掌控推动下。
　　艾辰几乎不怎么消耗自身的基因原力，大多都是利用本源法则力量，调动引用环境本身的宇宙力量为己用。
　　让她可以随心所欲释放各种大消耗的剑术技能。
　　以近乎瞬秒过关的无敌之资，很快就杀到第二座试练塔的第七层内部。当暗天波动眼施展开来的时候，整个试炼空间内部的天象都为之发生改变。
　　暗无天日，漆黑一片。
　　唯有那密密麻麻的血色竖眼，遍布于黑暗环境上空，如同神灵俯瞰凡尘，带着漠然又恐怖的法则能量波动。
　　波动·刺轮，波动·闪枪等变异技能，随之如同连绵不绝的浪潮落下。
　　让成片成片的虫族大军死亡暴毙。
　　最终伴随着所有血色竖眼的同步爆炸，让这片第七层试炼空间，都跟着一起发生空间崩塌破碎。
　　被恐怖波动剑气撕碎切割成数之不尽的空间碎片。
　　……
　　“公主殿下未免也太恐怖了吧？”八臂王看着艾辰在试炼空间内部所向披靡，一副没有对手的无敌姿态。
　　脸上的笑容止都止不住，嘴都快笑歪了。
　　“莫非这些全然不认识的剑术和秘法，是国主大人私下传授给公主殿下的？”
　　他可是清楚记得，自家公主在拜现任国主为师之后，就一直留在国主身边修行，经常受到国主的指点教导。
　　至于究竟教导了什么东西，他完全不知道。
　　此刻只能看着比赛画面进行胡乱猜测。
　　顺势瞥了一眼积分排行榜，排列在第一位的艾辰，和第二位的伯兰之间，已经拉开断崖式的积分数量差。
　　她如今拥有积分数的零头，都比伯兰的总积分要高。
　　前后短短不到十分钟的短暂时间。
　　艾辰就已经连续打穿好几座试练塔，来到第六座试练塔的第七层试炼空间内部。
　　见到熟悉的虫族大军再度快速出现。
　　艾辰身后六翼齐振，带动自身在半空中灵活辗转挪移，极速靠近向虫族女皇所在地。
　　虫海铺天盖地而来，天上地下到处都是。
　　数量多到短时间内完全数不清的程度。
　　感受到其所受到的加持强度，艾辰开始真正全面动用时空融合法则的力量。
　　双手微微交叠于身侧，摆出剑术起手式姿态。
　　玄妙莫测的时空融合法则力量，开始在身躯内外极速共鸣律动，引动外界大环境力量加持己身。
　　“极·驭剑术·时空斩！”
　　瞬间，周围的时空彻底凝固，让里面的一切完全静止不动。
　　一股玄之又玄的时空剑意，以艾辰自身为中心骤然扩散开来。下一刻，只见她以神驭剑，挥剑斜斩。
　　蕴含时空本源力量的恐怖剑光，陡然覆盖时空领域中的一切。
　　无论是时间，还是空间，都在剑光之下被斩断破灭，让这片试炼空间内部，化作一片时空寂灭的大毁灭状态。
　　将所有血毛猛犸打的向后倒退汇聚。
　　紧接着，烈焰波动剑与冰刃波动剑等，接连不断向前飞掠出去，带着不同的法则力量，一冷一热，剧烈变化交替。
　　很快就将上万头血毛猛犸再度清理击杀干净。
　　所有试练塔内部的怪物种类，都是完全一模一样，唯一的差别，就是各种的加成各有差别。越是靠后，加成增幅越强大。
　　在更加强大本源法则力量的掌控推动下。
　　艾辰几乎不怎么消耗自身的基因原力，大多都是利用本源法则力量，调动引用环境本身的宇宙力量为己用。
　　让她可以随心所欲释放各种大消耗的剑术技能。
　　以近乎瞬秒过关的无敌之资，很快就杀到第二座试练塔的第七层内部。当暗天波动眼施展开来的时候，整个试炼空间内部的天象都为之发生改变。
　　暗无天日，漆黑一片。
　　唯有那密密麻麻的血色竖眼，遍布于黑暗环境上空，如同神灵俯瞰凡尘，带着漠然又恐怖的法则能量波动。
　　波动·刺轮，波动·闪枪等变异技能，随之如同连绵不绝的浪潮落下。
　　让成片成片的虫族大军死亡暴毙。
　　最终伴随着所有血色竖眼的同步爆炸，让这片第七层试炼空间，都跟着一起发生空间崩塌破碎。
　　被恐怖波动剑气撕碎切割成数之不尽的空间碎片。
　　……
　　“公主殿下未免也太恐怖了吧？”八臂王看着艾辰在试炼空间内部所向披靡，一副没有对手的无敌姿态。
　　脸上的笑容止都止不住，嘴都快笑歪了。
　　“莫非这些全然不认识的剑术和秘法，是国主大人私下传授给公主殿下的？”
　　他可是清楚记得，自家公主在拜现任国主为师之后，就一直留在国主身边修行，经常受到国主的指点教导。
　　至于究竟教导了什么东西，他完全不
　　知道。
　　此刻只能看着比赛画面进行胡乱猜测。
　　顺势瞥了一眼积分排行榜，排列在第一位的艾辰，和第二位的伯兰之间，已经拉开断崖式的积分数量差。
　　她如今拥有积分数的零头，都比伯兰的总积分要高。
　　前后短短不到十分钟的短暂时间。
　　艾辰就已经连续打穿好几座试练塔，来到第六座试练塔的第七层试炼空间内部。
　　见到熟悉的虫族大军再度快速出现。
　　艾辰身后六翼齐振，带动自身在半空中灵活辗转挪移，极速靠近向虫族女皇所在地。
　　虫海铺天盖地而来，天上地下到处都是。
　　数量多到短时间内完全数不清的程度。
　　感受到其所受到的加持强度，艾辰开始真正全面动用时空融合法则的力量。
　　双手微微交叠于身侧，摆出剑术起手式姿态。
　　玄妙莫测的时空融合法则力量，开始在身躯内外极速共鸣律动，引动外界大环境力量加持己身。
　　“极·驭剑术·时空斩！”
　　瞬间，周围的时空彻底凝固，让里面的一切完全静止不动。
　　一股玄之又玄的时空剑意，以艾辰自身为中心骤然扩散开来。下一刻，只见她以神驭剑，挥剑斜斩。
　　蕴含时空本源力量的恐怖剑光，陡然覆盖时空领域中的一切。
　　无论是时间，还是空间，都在剑光之下被斩断破灭，让这片试炼空间内部，化作一片时空寂灭的大毁灭状态。
　　将所有血毛猛犸打的向后倒退汇聚。
　　紧接着，烈焰波动剑与冰刃波动剑等，接连不断向前飞掠出去，带着不同的法则力量，一冷一热，剧烈变化交替。
　　很快就将上万头血毛猛犸再度清理击杀干净。
　　所有试练塔内部的怪物种类，都是完全一模一样，唯一的差别，就是各种的加成各有差别。越是靠后，加成增幅越强大。
　　在更加强大本源法则力量的掌控推动下。
　　艾辰几乎不怎么消耗自身的基因原力，大多都是利用本源法则力量，调动引用环境本身的宇宙力量为己用。
　　让她可以随心所欲释放各种大消耗的剑术技能。
　　以近乎瞬秒过关的无敌之资，很快就杀到第二座试练塔的第七层内部。当暗天波动眼施展开来的时候，整个试炼空间内部的天象都为之发生改变。
　　暗无天日，漆黑一片。
　　唯有那密密麻麻的血色竖眼，遍布于黑暗环境上空，如同神灵俯瞰凡尘，带着漠然又恐怖的法则能量波动。
　　波动·刺轮，波动·闪枪等变异技能，随之如同连绵不绝的浪潮落下。
　　让成片成片的虫族大军死亡暴毙。
　　最终伴随着所有血色竖眼的同步爆炸，让这片第七层试炼空间，都跟着一起发生空间崩塌破碎。
　　被恐怖波动剑气撕碎切割成数之不尽的空间碎片。
　　……
　　“公主殿下未免也太恐怖了吧？”八臂王看着艾辰在试炼空间内部所向披靡，一副没有对手的无敌姿态。
　　脸上的笑容止都止不住，嘴都快笑歪了。
　　“莫非这些全然不认识的剑术和秘法，是国主大人私下传授给公主殿下的？”
　　他可是清楚记得，自家公主在拜现任国主为师之后，就一直留在国主身边修行，经常受到国主的指点教导。
　　至于究竟教导了什么东西，他完全不知道。
　　此刻只能看着比赛画面进行胡乱猜测。
　　顺势瞥了一眼积分排行榜，排列在第一位的艾辰，和第二位的伯兰之间，已经拉开断崖式的积分数量差。
　　她如今拥有积分数的零头，都比伯兰的总积分要高。
　　前后短短不到十分钟的短暂时间。
　　艾辰就已
　　经连续打穿好几座试练塔，来到第六座试练塔的第七层试炼空间内部。
　　见到熟悉的虫族大军再度快速出现。
　　艾辰身后六翼齐振，带动自身在半空中灵活辗转挪移，极速靠近向虫族女皇所在地。
　　虫海铺天盖地而来，天上地下到处都是。
　　数量多到短时间内完全数不清的程度。
　　感受到其所受到的加持强度，艾辰开始真正全面动用时空融合法则的力量。
　　双手微微交叠于身侧，摆出剑术起手式姿态。
　　玄妙莫测的时空融合法则力量，开始在身躯内外极速共鸣律动，引动外界大环境力量加持己身。
　　“极·驭剑术·时空斩！”
　　瞬间，周围的时空彻底凝固，让里面的一切完全静止不动。
　　一股玄之又玄的时空剑意，以艾辰自身为中心骤然扩散开来。下一刻，只见她以神驭剑，挥剑斜斩。
　　蕴含时空本源力量的恐怖剑光，陡然覆盖时空领域中的一切。
　　无论是时间，还是空间，都在剑光之下被斩断破灭，让这片试炼空间内部，化作一片时空寂灭的大毁灭状态。
　　将所有血毛猛犸打的向后倒退汇聚。
　　紧接着，烈焰波动剑与冰刃波动剑等，接连不断向前飞掠出去，带着不同的法则力量，一冷一热，剧烈变化交替。
　　很快就将上万头血毛猛犸再度清理击杀干净。
　　所有试练塔内部的怪物种类，都是完全一模一样，唯一的差别，就是各种的加成各有差别。越是靠后，加成增幅越强大。
　　在更加强大本源法则力量的掌控推动下。
　　艾辰几乎不怎么消耗自身的基因原力，大多都是利用本源法则力量，调动引用环境本身的宇宙力量为己用。
　　让她可以随心所欲释放各种大消耗的剑术技能。
　　以近乎瞬秒过关的无敌之资，很快就杀到第二座试练塔的第七层内部。当暗天波动眼施展开来的时候，整个试炼空间内部的天象都为之发生改变。
　　暗无天日，漆黑一片。
　　唯有那密密麻麻的血色竖眼，遍布于黑暗环境上空，如同神灵俯瞰凡尘，带着漠然又恐怖的法则能量波动。
　　波动·刺轮，波动·闪枪等变异技能，随之如同连绵不绝的浪潮落下。
　　让成片成片的虫族大军死亡暴毙。
　　最终伴随着所有血色竖眼的同步爆炸，让这片第七层试炼空间，都跟着一起发生空间崩塌破碎。
　　被恐怖波动剑气撕碎切割成数之不尽的空间碎片。
　　……
　　“公主殿下未免也太恐怖了吧？”八臂王看着艾辰在试炼空间内部所向披靡，一副没有对手的无敌姿态。
　　脸上的笑容止都止不住，嘴都快笑歪了。
　　“莫非这些全然不认识的剑术和秘法，是国主大人私下传授给公主殿下的？”
　　他可是清楚记得，自家公主在拜现任国主为师之后，就一直留在国主身边修行，经常受到国主的指点教导。
　　至于究竟教导了什么东西，他完全不知道。
　　此刻只能看着比赛画面进行胡乱猜测。
　　顺势瞥了一眼积分排行榜，排列在第一位的艾辰，和第二位的伯兰之间，已经拉开断崖式的积分数量差。
　　她如今拥有积分数的零头，都比伯兰的总积分要高。
　　前后短短不到十分钟的短暂时间。
　　艾辰就已经连续打穿好几座试练塔，来到第六座试练塔的第七层试炼空间内部。
　　见到熟悉的虫族大军再度快速出现。
　　艾辰身后六翼齐振，带动自身在半空中灵活辗转挪移，极速靠近向虫族女皇所在地。
　　虫海铺天盖地而来，天上地下到处都是。
　　数量多到短时间内完全数不清
　　的程度。
　　感受到其所受到的加持强度，艾辰开始真正全面动用时空融合法则的力量。
　　双手微微交叠于身侧，摆出剑术起手式姿态。
　　玄妙莫测的时空融合法则力量，开始在身躯内外极速共鸣律动，引动外界大环境力量加持己身。
　　“极·驭剑术·时空斩！”
　　瞬间，周围的时空彻底凝固，让里面的一切完全静止不动。
　　一股玄之又玄的时空剑意，以艾辰自身为中心骤然扩散开来。下一刻，只见她以神驭剑，挥剑斜斩。
　　蕴含时空本源力量的恐怖剑光，陡然覆盖时空领域中的一切。
　　无论是时间，还是空间，都在剑光之下被斩断破灭，让这片试炼空间内部，化作一片时空寂灭的大毁灭状态。
　　将所有血毛猛犸打的向后倒退汇聚。
　　紧接着，烈焰波动剑与冰刃波动剑等，接连不断向前飞掠出去，带着不同的法则力量，一冷一热，剧烈变化交替。
　　很快就将上万头血毛猛犸再度清理击杀干净。
　　所有试练塔内部的怪物种类，都是完全一模一样，唯一的差别，就是各种的加成各有差别。越是靠后，加成增幅越强大。
　　在更加强大本源法则力量的掌控推动下。
　　艾辰几乎不怎么消耗自身的基因原力，大多都是利用本源法则力量，调动引用环境本身的宇宙力量为己用。
　　让她可以随心所欲释放各种大消耗的剑术技能。
　　以近乎瞬秒过关的无敌之资，很快就杀到第二座试练塔的第七层内部。当暗天波动眼施展开来的时候，整个试炼空间内部的天象都为之发生改变。
　　暗无天日，漆黑一片。
　　唯有那密密麻麻的血色竖眼，遍布于黑暗环境上空，如同神灵俯瞰凡尘，带着漠然又恐怖的法则能量波动。
　　波动·刺轮，波动·闪枪等变异技能，随之如同连绵不绝的浪潮落下。
　　让成片成片的虫族大军死亡暴毙。
　　最终伴随着所有血色竖眼的同步爆炸，让这片第七层试炼空间，都跟着一起发生空间崩塌破碎。
　　被恐怖波动剑气撕碎切割成数之不尽的空间碎片。
　　……
　　“公主殿下未免也太恐怖了吧？”八臂王看着艾辰在试炼空间内部所向披靡，一副没有对手的无敌姿态。
　　脸上的笑容止都止不住，嘴都快笑歪了。
　　“莫非这些全然不认识的剑术和秘法，是国主大人私下传授给公主殿下的？”
　　他可是清楚记得，自家公主在拜现任国主为师之后，就一直留在国主身边修行，经常受到国主的指点教导。
　　至于究竟教导了什么东西，他完全不知道。
　　此刻只能看着比赛画面进行胡乱猜测。
　　顺势瞥了一眼积分排行榜，排列在第一位的艾辰，和第二位的伯兰之间，已经拉开断崖式的积分数量差。
　　她如今拥有积分数的零头，都比伯兰的总积分要高。
　　前后短短不到十分钟的短暂时间。
　　艾辰就已经连续打穿好几座试练塔，来到第六座试练塔的第七层试炼空间内部。
　　见到熟悉的虫族大军再度快速出现。
　　艾辰身后六翼齐振，带动自身在半空中灵活辗转挪移，极速靠近向虫族女皇所在地。
　　虫海铺天盖地而来，天上地下到处都是。
　　数量多到短时间内完全数不清的程度。
　　感受到其所受到的加持强度，艾辰开始真正全面动用时空融合法则的力量。
　　双手微微交叠于身侧，摆出剑术起手式姿态。
　　玄妙莫测的时空融合法则力量，开始在身躯内外极速共鸣律动，引动外界大环境力量加持己身。
　　“极·驭剑术·时空斩！”
　　瞬间，周围的时空彻底凝固，让里面的一切完全静止不动。
　　一股玄之又玄的时空剑意，以艾辰自身为中心骤然扩散开来。下一刻，只见她以神驭剑，挥剑斜斩。
　　蕴含时空本源力量的恐怖剑光，陡然覆盖时空领域中的一切。
　　无论是时间，还是空间，都在剑光之下被斩断破灭，让这片试炼空间内部，化作一片时空寂灭的大毁灭状态。

第261章 混沌城主惊
　　当看到艾辰在第六座试练塔的第七层试炼空间内部，真正施展出时空本源法则中难度极高的融合法则时。
　　所有看到这一幕场景的人，全部都震惊了。
　　别说寻常宇宙尊者、宇宙霸主了，绝大多数宇宙之主，都做不到针对时间本源法则和空间本源法则的融合法则使用。
　　人族内部目前已知能够做到这种水准的存在。
　　唯有成为真神的巨斧创始者，还有初始宇宙内部的混沌城主才能做到。如今，艾辰成为了人族中第三个能够同时掌控驾驭时空融合法则的存在。
　　而且现如今的她，只有恒星级九阶。
　　……
　　……
　　初始宇宙，混沌墟深处。
　　正静静盘坐在这里的混沌城主分身，接收到虚拟宇宙传来的消息。
　　他微微睁开一双深邃平静的眸子，眸光快速扫视向消息内容，突然，他身上的恐怖气势不可抑制的出现剧烈波动爆发。
　　让初始宇宙内部的大片混沌气，都激荡起层层叠叠的云雾浪涛。
　　“恒星级九阶，竟能妖孽到这种程度！”
　　“简直不可思议！”
　　混沌城主分身双眸死死凝视着虚拟宇宙界面上的消息，心中吃惊震撼欣喜之余，又有些谨慎和疑惑。
　　他自己就精通时间本源法则和空间本源法则。
　　并且还是时空之道上的融合法则。
　　亲身经历过这方面的事情，他自然知道想要同时领悟时间本源法则，空间本源法则，并将这两个上位本源法则融合归一，难度究竟有多高。
　　那是许多宇宙之主都做不到的高难度事情。
　　对这方面的悟性要求实在是太高了。
　　“如果艾辰自身真的是人族，没有什么异族隐患，那可就真的是一个天大的惊喜。”
　　“为了以防万一，我还是亲自走一趟。”
　　眼见有可能得到一个精通时空大道的宇宙之主苗子。
　　混沌城主分身抬手一招，悬浮飘荡在初始宇宙上空的千宝河顿时飞过来，在他身上化作一件造型怪异的服饰。
　　蕴含在其中的各种宝物，如同装饰吊坠一样悬挂其上。
　　紧接着，顾不上和其他人说话，混沌城主分身主动离开混沌墟，瞬间就来到初始宇宙的外面，进入到原始宇宙范围内部。
　　只见他随意迈步行走，脚下是浩瀚星河在极速倒流。
　　岁月时光，溅起淡淡的涟漪，让混沌城主分身如同行走在时间之外，超然于上。只是短暂瞬息间，他就已经来到梦光宇宙国境内的流光星。
　　混沌城主分身独自站立在流光星的外太空区域。
　　他先是动用瞳术天赋秘法，开始观察艾辰本身的灵魂印记。一眼望去，艾辰身上的华丽羽衣、肌肤血肉与筋骨，还有内在识海与灵魂等。
　　在这一时刻，都变成了透明状，被他一眼看穿。
　　最终，他看到蕴含在灵魂深处的灵魂印记。
　　“是人族，而且她的灵魂质量高的可怕。”混沌城主分身细细打量观察，心中暗自惊叹道：“还有这基因倍数，才恒星级九阶而已，竟然能够达到六百九十倍。”
　　“如此情况，这绝对不是正常手段就能达到的程度。”
　　有着原始宇宙本源意识的锁定镇压，正常修行者想要将自身的基因倍数提升到一百倍，都是一件非常艰难的事情。
　　更别说如同艾辰这样。
　　才恒星级九阶而已，就已经是六百九十倍基因倍数。
　　“她的外貌和血脉本质看起来，已经与梦螺翼族存在巨大差别，堪称是一个新的分支体系。”
　　“就是不知道是什么因素，导致艾辰出现这种惊人变化。”
　　“变得如同特殊生命一样。
　　”
　　心中思考猜测着事情，混沌城主分身开始逆转这片星系的时空，进行回溯艾辰的相关过去。
　　霎时间，眼前所见的一切，都在发生改变。
　　万事万物之时空留影，都在逆转回溯，一切都在发生时空倒流。
　　混沌城主分身保持动用瞳术天赋秘法的状态，仔细观察过去时空中的所有细节，不放过任何一丝可疑之处。
　　很快，这里的时空就被回溯到艾辰出现变化的时候。
　　“嗯？原始宇宙本源意志怎么降临此地了？”混沌城主分身睁大眼眸，死死凝视着过去时空的变化所在，心中吃惊又疑惑：“竟然是原始宇宙本源意志亲自降临赐福，改变了艾辰的梦螺翼族血脉本源。”
　　“但是，原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做？”
　　疑惑不解之下，混沌城主分身反复回溯这段出现变化的时空阶段。
　　可无论他如何观察探索，得到的结果，就是艾辰身上的变化，是原始宇宙本源意志亲自赐福做出的血脉异变。
　　整个变化过程，如同在孕育滋生新的特殊生命。
　　但原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做，他完全看不出来丝毫异常。
　　思来想去，混沌城主分身便将其放在一边，脸上不自觉流露出惊喜开心的笑意。只要艾辰的灵魂印记还是人族，那就足够了。
　　至于她身上有什么秘密，获得过什么机缘。
　　他其实并不怎么过于在意。
　　哪怕是在宇宙人类巅峰天才战内部作弊，他也不会多管这些事情。
　　“才恒星级九阶而已，竟然已经表现的如此可怕惊人。”混沌城主分身仔细观察，心中惊叹又开心：“除了时空本源法则的融合之外，还有光线、雷电、风、金、木、水、火、土方面的本源法则领悟。”
　　“宇宙十大本源法则，竟然全部都有涉猎领悟。”
　　“只是这样一来，会让她在界主级向不朽层次突破时，难度会变得极其夸张可怕。换做其他界主，必然是自绝前路。”
　　“但是艾辰这个小丫头，可以破开这一难关所在。”
　　此刻混沌城主分身低头观察，越看越满意。
　　寻常精英界主面对这种事情，必然前路已断，没有什么希望破关。
　　但是对于已经领悟并掌握时间本源法则，还有空间本源法则的艾辰而言，她完全可以走另外一条难度更高的道路去破关突破。
　　那就是不去突破不朽神灵，而是直上宇宙尊者。
　　直接跨越过不朽层次的存在。
　　“只要时空本源法则领悟掌握的足够深奥，到了界主级巅峰，必然可借此引动原始宇宙本源意志的力量，借此来打碎界主本源珠。”
　　“从而实现跨越不朽，直上尊者层次。”
　　“如此情况，这绝对不是正常手段就能达到的程度。”
　　有着原始宇宙本源意识的锁定镇压，正常修行者想要将自身的基因倍数提升到一百倍，都是一件非常艰难的事情。
　　更别说如同艾辰这样。
　　才恒星级九阶而已，就已经是六百九十倍基因倍数。
　　“她的外貌和血脉本质看起来，已经与梦螺翼族存在巨大差别，堪称是一个新的分支体系。”
　　“就是不知道是什么因素，导致艾辰出现这种惊人变化。”
　　“变得如同特殊生命一样。”
　　心中思考猜测着事情，混沌城主分身开始逆转这片星系的时空，进行回溯艾辰的相关过去。
　　霎时间，眼前所见的一切，都在发生改变。
　　万事万物之时空留影，都在逆转回溯，一切都在发生时空倒流。
　　混沌城主分身保持动用瞳术天赋秘法的状态，仔细观察过去时空中的所有细节，不放过任何一丝可疑之处。
　　很快，这里的时空就被回溯到艾辰出现变化的时候。
　　“嗯？原始宇宙本源意志怎么降临此地了？”混沌城主分身睁大眼眸，死死凝视着过去时空的变化所在，心中吃惊又疑惑：“竟然是原始宇宙本源意志亲自降临赐福，改变了艾辰的梦螺翼族血脉本源。”
　　“但是，原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做？”
　　疑惑不解之下，混沌城主分身反复回溯这段出现变化的时空阶段。
　　可无论他如何观察探索，得到的结果，就是艾辰身上的变化，是原始宇宙本源意志亲自赐福做出的血脉异变。
　　整个变化过程，如同在孕育滋生新的特殊生命。
　　但原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做，他完全看不出来丝毫异常。
　　思来想去，混沌城主分身便将其放在一边，脸上不自觉流露出惊喜开心的笑意。只要艾辰的灵魂印记还是人族，那就足够了。
　　至于她身上有什么秘密，获得过什么机缘。
　　他其实并不怎么过于在意。
　　哪怕是在宇宙人类巅峰天才战内部作弊，他也不会多管这些事情。
　　“才恒星级九阶而已，竟然已经表现的如此可怕惊人。”混沌城主分身仔细观察，心中惊叹又开心：“除了时空本源法则的融合之外，还有光线、雷电、风、金、木、水、火、土方面的本源法则领悟。”
　　“宇宙十大本源法则，竟然全部都有涉猎领悟。”
　　“只是这样一来，会让她在界主级向不朽层次突破时，难度会变得极其夸张可怕。换做其他界主，必然是自绝前路。”
　　“但是艾辰这个小丫头，可以破开这一难关所在。”
　　此刻混沌城主分身低头观察，越看越满意。
　　寻常精英界主面对这种事情，必然前路已断，没有什么希望破关。
　　但是对于已经领悟并掌握时间本源法则，还有空间本源法则的艾辰而言，她完全可以走另外一条难度更高的道路去破关突破。
　　那就是不去突破不朽神灵，而是直上宇宙尊者。
　　直接跨越过不朽层次的存在。
　　“只要时空本源法则领悟掌握的足够深奥，到了界主级巅峰，必然可借此引动原始宇宙本源意志的力量，借此来打碎界主本源珠。”
　　“从而实现跨越不朽，直上尊者层次。”
　　“如此情况，这绝对不是正常手段就能达到的程度。”
　　有着原始宇宙本源意识的锁定镇压，正常修行者想要将自身的基因倍数提升到一百倍，都是一件非常艰难的事情。
　　更别说如同艾辰这样。
　　才恒星级九阶而已，就已经是六百九十倍基因倍数。
　　“她的外貌和血脉本质看起来，已经与梦螺翼族存在巨大差别，堪称是一个新的分支体系。”
　　“就是不知道是什么因素，导致艾辰出现这种惊人变化。”
　　“变得如同特殊生命一样。”
　　心中思考猜测着事情，混沌城主分身开始逆转这片星系的时空，进行回溯艾辰的相关过去。
　　霎时间，眼前所见的一切，都在发生改变。
　　万事万物之时空留影，都在逆转回溯，一切都在发生时空倒流。
　　混沌城主分身保持动用瞳术天赋秘法的状态，仔细观察过去时空中的所有细节，不放过任何一丝可疑之处。
　　很快，这里的时空就被回溯到艾辰出现变化的时候。
　　“嗯？原始宇宙本源意志怎么降临此地了？”混沌城主分身睁大眼眸，死死凝视着过去时空的变化所在，心中吃惊又疑惑：“竟然是原始宇宙本源意志亲自降临赐福，改变了艾辰的梦螺翼族血脉本源。”
　　“但是，原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做？”
　　疑惑不解之下，混沌城主分身反
　　复回溯这段出现变化的时空阶段。
　　可无论他如何观察探索，得到的结果，就是艾辰身上的变化，是原始宇宙本源意志亲自赐福做出的血脉异变。
　　整个变化过程，如同在孕育滋生新的特殊生命。
　　但原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做，他完全看不出来丝毫异常。
　　思来想去，混沌城主分身便将其放在一边，脸上不自觉流露出惊喜开心的笑意。只要艾辰的灵魂印记还是人族，那就足够了。
　　至于她身上有什么秘密，获得过什么机缘。
　　他其实并不怎么过于在意。
　　哪怕是在宇宙人类巅峰天才战内部作弊，他也不会多管这些事情。
　　“才恒星级九阶而已，竟然已经表现的如此可怕惊人。”混沌城主分身仔细观察，心中惊叹又开心：“除了时空本源法则的融合之外，还有光线、雷电、风、金、木、水、火、土方面的本源法则领悟。”
　　“宇宙十大本源法则，竟然全部都有涉猎领悟。”
　　“只是这样一来，会让她在界主级向不朽层次突破时，难度会变得极其夸张可怕。换做其他界主，必然是自绝前路。”
　　“但是艾辰这个小丫头，可以破开这一难关所在。”
　　此刻混沌城主分身低头观察，越看越满意。
　　寻常精英界主面对这种事情，必然前路已断，没有什么希望破关。
　　但是对于已经领悟并掌握时间本源法则，还有空间本源法则的艾辰而言，她完全可以走另外一条难度更高的道路去破关突破。
　　那就是不去突破不朽神灵，而是直上宇宙尊者。
　　直接跨越过不朽层次的存在。
　　“只要时空本源法则领悟掌握的足够深奥，到了界主级巅峰，必然可借此引动原始宇宙本源意志的力量，借此来打碎界主本源珠。”
　　“从而实现跨越不朽，直上尊者层次。”
　　“如此情况，这绝对不是正常手段就能达到的程度。”
　　有着原始宇宙本源意识的锁定镇压，正常修行者想要将自身的基因倍数提升到一百倍，都是一件非常艰难的事情。
　　更别说如同艾辰这样。
　　才恒星级九阶而已，就已经是六百九十倍基因倍数。
　　“她的外貌和血脉本质看起来，已经与梦螺翼族存在巨大差别，堪称是一个新的分支体系。”
　　“就是不知道是什么因素，导致艾辰出现这种惊人变化。”
　　“变得如同特殊生命一样。”
　　心中思考猜测着事情，混沌城主分身开始逆转这片星系的时空，进行回溯艾辰的相关过去。
　　霎时间，眼前所见的一切，都在发生改变。
　　万事万物之时空留影，都在逆转回溯，一切都在发生时空倒流。
　　混沌城主分身保持动用瞳术天赋秘法的状态，仔细观察过去时空中的所有细节，不放过任何一丝可疑之处。
　　很快，这里的时空就被回溯到艾辰出现变化的时候。
　　“嗯？原始宇宙本源意志怎么降临此地了？”混沌城主分身睁大眼眸，死死凝视着过去时空的变化所在，心中吃惊又疑惑：“竟然是原始宇宙本源意志亲自降临赐福，改变了艾辰的梦螺翼族血脉本源。”
　　“但是，原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做？”
　　疑惑不解之下，混沌城主分身反复回溯这段出现变化的时空阶段。
　　可无论他如何观察探索，得到的结果，就是艾辰身上的变化，是原始宇宙本源意志亲自赐福做出的血脉异变。
　　整个变化过程，如同在孕育滋生新的特殊生命。
　　但原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做，他完全看不出来丝毫异常。
　　思来想去，混沌城主分身便将其放在一边，脸上不自觉流露出
　　惊喜开心的笑意。只要艾辰的灵魂印记还是人族，那就足够了。
　　至于她身上有什么秘密，获得过什么机缘。
　　他其实并不怎么过于在意。
　　哪怕是在宇宙人类巅峰天才战内部作弊，他也不会多管这些事情。
　　“才恒星级九阶而已，竟然已经表现的如此可怕惊人。”混沌城主分身仔细观察，心中惊叹又开心：“除了时空本源法则的融合之外，还有光线、雷电、风、金、木、水、火、土方面的本源法则领悟。”
　　“宇宙十大本源法则，竟然全部都有涉猎领悟。”
　　“只是这样一来，会让她在界主级向不朽层次突破时，难度会变得极其夸张可怕。换做其他界主，必然是自绝前路。”
　　“但是艾辰这个小丫头，可以破开这一难关所在。”
　　此刻混沌城主分身低头观察，越看越满意。
　　寻常精英界主面对这种事情，必然前路已断，没有什么希望破关。
　　但是对于已经领悟并掌握时间本源法则，还有空间本源法则的艾辰而言，她完全可以走另外一条难度更高的道路去破关突破。
　　那就是不去突破不朽神灵，而是直上宇宙尊者。
　　直接跨越过不朽层次的存在。
　　“只要时空本源法则领悟掌握的足够深奥，到了界主级巅峰，必然可借此引动原始宇宙本源意志的力量，借此来打碎界主本源珠。”
　　“从而实现跨越不朽，直上尊者层次。”
　　“如此情况，这绝对不是正常手段就能达到的程度。”
　　有着原始宇宙本源意识的锁定镇压，正常修行者想要将自身的基因倍数提升到一百倍，都是一件非常艰难的事情。
　　更别说如同艾辰这样。
　　才恒星级九阶而已，就已经是六百九十倍基因倍数。
　　“她的外貌和血脉本质看起来，已经与梦螺翼族存在巨大差别，堪称是一个新的分支体系。”
　　“就是不知道是什么因素，导致艾辰出现这种惊人变化。”
　　“变得如同特殊生命一样。”
　　心中思考猜测着事情，混沌城主分身开始逆转这片星系的时空，进行回溯艾辰的相关过去。
　　霎时间，眼前所见的一切，都在发生改变。
　　万事万物之时空留影，都在逆转回溯，一切都在发生时空倒流。
　　混沌城主分身保持动用瞳术天赋秘法的状态，仔细观察过去时空中的所有细节，不放过任何一丝可疑之处。
　　很快，这里的时空就被回溯到艾辰出现变化的时候。
　　“嗯？原始宇宙本源意志怎么降临此地了？”混沌城主分身睁大眼眸，死死凝视着过去时空的变化所在，心中吃惊又疑惑：“竟然是原始宇宙本源意志亲自降临赐福，改变了艾辰的梦螺翼族血脉本源。”
　　“但是，原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做？”
　　疑惑不解之下，混沌城主分身反复回溯这段出现变化的时空阶段。
　　可无论他如何观察探索，得到的结果，就是艾辰身上的变化，是原始宇宙本源意志亲自赐福做出的血脉异变。
　　整个变化过程，如同在孕育滋生新的特殊生命。
　　但原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做，他完全看不出来丝毫异常。
　　思来想去，混沌城主分身便将其放在一边，脸上不自觉流露出惊喜开心的笑意。只要艾辰的灵魂印记还是人族，那就足够了。
　　至于她身上有什么秘密，获得过什么机缘。
　　他其实并不怎么过于在意。
　　哪怕是在宇宙人类巅峰天才战内部作弊，他也不会多管这些事情。
　　“才恒星级九阶而已，竟然已经表现的如此可怕惊人。”混沌城主分身仔细观察，心中惊叹又开心：“除了时空本源法则的
　　融合之外，还有光线、雷电、风、金、木、水、火、土方面的本源法则领悟。”
　　“宇宙十大本源法则，竟然全部都有涉猎领悟。”
　　“只是这样一来，会让她在界主级向不朽层次突破时，难度会变得极其夸张可怕。换做其他界主，必然是自绝前路。”
　　“但是艾辰这个小丫头，可以破开这一难关所在。”
　　此刻混沌城主分身低头观察，越看越满意。
　　寻常精英界主面对这种事情，必然前路已断，没有什么希望破关。
　　但是对于已经领悟并掌握时间本源法则，还有空间本源法则的艾辰而言，她完全可以走另外一条难度更高的道路去破关突破。
　　那就是不去突破不朽神灵，而是直上宇宙尊者。
　　直接跨越过不朽层次的存在。
　　“只要时空本源法则领悟掌握的足够深奥，到了界主级巅峰，必然可借此引动原始宇宙本源意志的力量，借此来打碎界主本源珠。”
　　“从而实现跨越不朽，直上尊者层次。”
　　“如此情况，这绝对不是正常手段就能达到的程度。”
　　有着原始宇宙本源意识的锁定镇压，正常修行者想要将自身的基因倍数提升到一百倍，都是一件非常艰难的事情。
　　更别说如同艾辰这样。
　　才恒星级九阶而已，就已经是六百九十倍基因倍数。
　　“她的外貌和血脉本质看起来，已经与梦螺翼族存在巨大差别，堪称是一个新的分支体系。”
　　“就是不知道是什么因素，导致艾辰出现这种惊人变化。”
　　“变得如同特殊生命一样。”
　　心中思考猜测着事情，混沌城主分身开始逆转这片星系的时空，进行回溯艾辰的相关过去。
　　霎时间，眼前所见的一切，都在发生改变。
　　万事万物之时空留影，都在逆转回溯，一切都在发生时空倒流。
　　混沌城主分身保持动用瞳术天赋秘法的状态，仔细观察过去时空中的所有细节，不放过任何一丝可疑之处。
　　很快，这里的时空就被回溯到艾辰出现变化的时候。
　　“嗯？原始宇宙本源意志怎么降临此地了？”混沌城主分身睁大眼眸，死死凝视着过去时空的变化所在，心中吃惊又疑惑：“竟然是原始宇宙本源意志亲自降临赐福，改变了艾辰的梦螺翼族血脉本源。”
　　“但是，原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做？”
　　疑惑不解之下，混沌城主分身反复回溯这段出现变化的时空阶段。
　　可无论他如何观察探索，得到的结果，就是艾辰身上的变化，是原始宇宙本源意志亲自赐福做出的血脉异变。
　　整个变化过程，如同在孕育滋生新的特殊生命。
　　但原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做，他完全看不出来丝毫异常。
　　思来想去，混沌城主分身便将其放在一边，脸上不自觉流露出惊喜开心的笑意。只要艾辰的灵魂印记还是人族，那就足够了。
　　至于她身上有什么秘密，获得过什么机缘。
　　他其实并不怎么过于在意。
　　哪怕是在宇宙人类巅峰天才战内部作弊，他也不会多管这些事情。
　　“才恒星级九阶而已，竟然已经表现的如此可怕惊人。”混沌城主分身仔细观察，心中惊叹又开心：“除了时空本源法则的融合之外，还有光线、雷电、风、金、木、水、火、土方面的本源法则领悟。”
　　“宇宙十大本源法则，竟然全部都有涉猎领悟。”
　　“只是这样一来，会让她在界主级向不朽层次突破时，难度会变得极其夸张可怕。换做其他界主，必然是自绝前路。”
　　“但是艾辰这个小丫头，可以破开这一难关所在。”
　　此刻混沌城主分身低头
　　观察，越看越满意。
　　寻常精英界主面对这种事情，必然前路已断，没有什么希望破关。
　　但是对于已经领悟并掌握时间本源法则，还有空间本源法则的艾辰而言，她完全可以走另外一条难度更高的道路去破关突破。
　　那就是不去突破不朽神灵，而是直上宇宙尊者。
　　直接跨越过不朽层次的存在。
　　“只要时空本源法则领悟掌握的足够深奥，到了界主级巅峰，必然可借此引动原始宇宙本源意志的力量，借此来打碎界主本源珠。”
　　“从而实现跨越不朽，直上尊者层次。”
　　“如此情况，这绝对不是正常手段就能达到的程度。”
　　有着原始宇宙本源意识的锁定镇压，正常修行者想要将自身的基因倍数提升到一百倍，都是一件非常艰难的事情。
　　更别说如同艾辰这样。
　　才恒星级九阶而已，就已经是六百九十倍基因倍数。
　　“她的外貌和血脉本质看起来，已经与梦螺翼族存在巨大差别，堪称是一个新的分支体系。”
　　“就是不知道是什么因素，导致艾辰出现这种惊人变化。”
　　“变得如同特殊生命一样。”
　　心中思考猜测着事情，混沌城主分身开始逆转这片星系的时空，进行回溯艾辰的相关过去。
　　霎时间，眼前所见的一切，都在发生改变。
　　万事万物之时空留影，都在逆转回溯，一切都在发生时空倒流。
　　混沌城主分身保持动用瞳术天赋秘法的状态，仔细观察过去时空中的所有细节，不放过任何一丝可疑之处。
　　很快，这里的时空就被回溯到艾辰出现变化的时候。
　　“嗯？原始宇宙本源意志怎么降临此地了？”混沌城主分身睁大眼眸，死死凝视着过去时空的变化所在，心中吃惊又疑惑：“竟然是原始宇宙本源意志亲自降临赐福，改变了艾辰的梦螺翼族血脉本源。”
　　“但是，原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做？”
　　疑惑不解之下，混沌城主分身反复回溯这段出现变化的时空阶段。
　　可无论他如何观察探索，得到的结果，就是艾辰身上的变化，是原始宇宙本源意志亲自赐福做出的血脉异变。
　　整个变化过程，如同在孕育滋生新的特殊生命。
　　但原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做，他完全看不出来丝毫异常。
　　思来想去，混沌城主分身便将其放在一边，脸上不自觉流露出惊喜开心的笑意。只要艾辰的灵魂印记还是人族，那就足够了。
　　至于她身上有什么秘密，获得过什么机缘。
　　他其实并不怎么过于在意。
　　哪怕是在宇宙人类巅峰天才战内部作弊，他也不会多管这些事情。
　　“才恒星级九阶而已，竟然已经表现的如此可怕惊人。”混沌城主分身仔细观察，心中惊叹又开心：“除了时空本源法则的融合之外，还有光线、雷电、风、金、木、水、火、土方面的本源法则领悟。”
　　“宇宙十大本源法则，竟然全部都有涉猎领悟。”
　　“只是这样一来，会让她在界主级向不朽层次突破时，难度会变得极其夸张可怕。换做其他界主，必然是自绝前路。”
　　“但是艾辰这个小丫头，可以破开这一难关所在。”
　　此刻混沌城主分身低头观察，越看越满意。
　　寻常精英界主面对这种事情，必然前路已断，没有什么希望破关。
　　但是对于已经领悟并掌握时间本源法则，还有空间本源法则的艾辰而言，她完全可以走另外一条难度更高的道路去破关突破。
　　那就是不去突破不朽神灵，而是直上宇宙尊者。
　　直接跨越过不朽层次的存在。
　　“只要时空本源法
　　则领悟掌握的足够深奥，到了界主级巅峰，必然可借此引动原始宇宙本源意志的力量，借此来打碎界主本源珠。”
　　“从而实现跨越不朽，直上尊者层次。”
　　“如此情况，这绝对不是正常手段就能达到的程度。”
　　有着原始宇宙本源意识的锁定镇压，正常修行者想要将自身的基因倍数提升到一百倍，都是一件非常艰难的事情。
　　更别说如同艾辰这样。
　　才恒星级九阶而已，就已经是六百九十倍基因倍数。
　　“她的外貌和血脉本质看起来，已经与梦螺翼族存在巨大差别，堪称是一个新的分支体系。”
　　“就是不知道是什么因素，导致艾辰出现这种惊人变化。”
　　“变得如同特殊生命一样。”
　　心中思考猜测着事情，混沌城主分身开始逆转这片星系的时空，进行回溯艾辰的相关过去。
　　霎时间，眼前所见的一切，都在发生改变。
　　万事万物之时空留影，都在逆转回溯，一切都在发生时空倒流。
　　混沌城主分身保持动用瞳术天赋秘法的状态，仔细观察过去时空中的所有细节，不放过任何一丝可疑之处。
　　很快，这里的时空就被回溯到艾辰出现变化的时候。
　　“嗯？原始宇宙本源意志怎么降临此地了？”混沌城主分身睁大眼眸，死死凝视着过去时空的变化所在，心中吃惊又疑惑：“竟然是原始宇宙本源意志亲自降临赐福，改变了艾辰的梦螺翼族血脉本源。”
　　“但是，原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做？”
　　疑惑不解之下，混沌城主分身反复回溯这段出现变化的时空阶段。
　　可无论他如何观察探索，得到的结果，就是艾辰身上的变化，是原始宇宙本源意志亲自赐福做出的血脉异变。
　　整个变化过程，如同在孕育滋生新的特殊生命。
　　但原始宇宙本源意志究竟为什么要这么做，他完全看不出来丝毫异常。
　　思来想去，混沌城主分身便将其放在一边，脸上不自觉流露出惊喜开心的笑意。只要艾辰的灵魂印记还是人族，那就足够了。
　　至于她身上有什么秘密，获得过什么机缘。
　　他其实并不怎么过于在意。
　　哪怕是在宇宙人类巅峰天才战内部作弊，他也不会多管这些事情。
　　“才恒星级九阶而已，竟然已经表现的如此可怕惊人。”混沌城主分身仔细观察，心中惊叹又开心：“除了时空本源法则的融合之外，还有光线、雷电、风、金、木、水、火、土方面的本源法则领悟。”
　　“宇宙十大本源法则，竟然全部都有涉猎领悟。”
　　“只是这样一来，会让她在界主级向不朽层次突破时，难度会变得极其夸张可怕。换做其他界主，必然是自绝前路。”
　　“但是艾辰这个小丫头，可以破开这一难关所在。”
　　此刻混沌城主分身低头观察，越看越满意。
　　寻常精英界主面对这种事情，必然前路已断，没有什么希望破关。
　　但是对于已经领悟并掌握时间本源法则，还有空间本源法则的艾辰而言，她完全可以走另外一条难度更高的道路去破关突破。
　　那就是不去突破不朽神灵，而是直上宇宙尊者。
　　直接跨越过不朽层次的存在。
　　“只要时空本源法则领悟掌握的足够深奥，到了界主级巅峰，必然可借此引动原始宇宙本源意志的力量，借此来打碎界主本源珠。”
　　“从而实现跨越不朽，直上尊者层次。”

第262章 秒关
　　亲自特意走了一趟，确认艾辰自身并没有什么问题隐患存在。
　　混沌城主分身对此极为惊喜开心。
　　这个目前仅有恒星级九阶的小家伙儿，在他心中，已经是一个能够成为宇宙之主的超级潜力苗子。
　　“如今人族内部，已经有超过十万纪元的漫长时间，没有诞生过新的宇宙尊者了。”
　　“更别说远超宇宙尊者的宇宙之主。”
　　“甚至是十种宇宙本源法则完全领悟，有望突破成为宇宙最强者级别的真神，成为人族真正的核心支柱存在。”
　　一想到这种可能性，哪怕只是一丝希望，都足以让整个人族震惊动容。
　　以至于此刻混沌城主分身激动的身体都在微微颤抖。
　　自从师父原祖妄图夺舍原始宇宙，被宇宙意志亲自永恒封印镇压之后，整个人族内部，只有巨斧创造者是真神层次。
　　一旦巨斧出现任何不好的意外情况。
　　整个宇宙人族，都要面临灭族绝种的恐怖大难，会被其他巅峰族群吃干抹净，瓜分吞噬掉。
　　“这小丫头必需得加强保护起来。”
　　“她的真实情报消息，无论如何也不能泄露出去，否则必出大祸。”
　　回想起曾经的超级天才科蒂，也是自己最喜欢的小弟子。
　　混沌城主心中就是一阵后悔悲痛。
　　正是因为一不小心的大意，让情报消息泄露，从而导致他被异族刺杀而亡，还是那种根本无法被逆转时空复活的死亡。
　　如今再度遇到一个比当年科蒂还要可怕的妖孽。
　　他绝对不允许曾经发生过的事情，将来再一次发生。
　　混沌城主分身抬起手，正准备将整颗流光星一把抓走，带回到虚拟宇宙公司的总部所在地时。
　　忽然心中迟疑犹豫了一下，又重新放下右手。
　　“如今人族疆域内部，仍旧还有许多的异族密探、灵魂奴仆等存在。”
　　“一旦我此刻带走流光星或者艾辰的消息泄露，结果只会弄巧成拙，引起异族的特别关注，给小丫头带来致命危险。”
　　心中思虑片刻，混沌城主分身很快有了主意。
　　他利用虚拟宇宙，悄悄给梦光尊者发送一段秘密保护艾辰的消息，随后又转身离开此地，重新回到虚拟宇宙公司总部所在的乌辰时空。
　　随后开始联络暗中的另外一部分人族势力。
　　明面上人族的每一位高层存在，都会受到异族的特别关注。唯有动用暗中不为人知的隐藏势力成员，才更加安全。
　　同样，人族对异族也是如此，各自都有隐藏势力存在。
　　除此之外，混沌城主联络巨斧，还有人族各个宇宙之主、宇宙霸主等，秘密召开核心高层大会。
　　探讨有关于艾辰将来的培养历练计划方案。
　　……
　　……
　　虚拟宇宙，宇宙人类巅峰天才战的最终考核密封大陆内部。
　　刚刚动用蕴含时空本源法则力量的驭剑士剑术大招的艾辰，忽然敏锐察觉到现实中传来的微妙异样感，有种被窥探注视的感觉。
　　变化伪装成灵魂的阳神，敏锐感应捕捉到时空波动的细微异样。
　　“按照我之前的种种表现情况，大概率是被虚拟宇宙公司的高层在秘密探查我，回溯曾经过去的时空情况。”
　　“有时空沙漏傍身，锁定时空片段，再加上阳神的玄妙神秘。”
　　“纵然是真神当面亲临，也别想看出任何一丝异常所在。如此看来，这一关算是过了，以后倒是要小心异族的刺杀。”
　　心中暗自思考着事情，艾辰眼前的场景再度切换。
　　自行进入到最后一座试练塔内部。
　　这座号称难度最高，不可能被挑战通关的不败试练
　　塔，如今又迎来一位新的挑战者。
　　“能够有资格进入到第七座试练塔第一层的人，除我之外，唯有伯兰能够做到。”
　　“至于其他人，连前几座试练塔都闯不过去。”
　　眺望前方，上万头血毛猛犸再度刷新出来。
　　只是这一次，这些血毛猛犸的战斗力强度，早已经超越了恒星级九阶的概念，完全进入到宇宙级高阶的层次。
　　而且各个都掌握有宇宙本源法则力量，得到本源法则的承认。
　　“上万个获得本源法则承认的更高境界对手，这还只是最弱的第一关。”
　　“怪不得虚拟宇宙公司的高层那么自信。”
　　“但是对我而言，还是有些不够看啊。真正的绝世天骄，就是要以弱胜强，逆伐而上。”
　　望着越来越近的上万头血毛猛犸，艾辰脸上的自信笑容依旧。
　　她五指张开，任由手中的光剑掉落在地面上，包括身上穿着的防御甲胄，还有后背上背负的其它四把武器，同样全部舍弃掉。
　　与此同时，身后六只银色刃翼自然舒展张开。
　　数量成千上万的纤薄刃翼，从刃翼表面上脱落下来，宛若飞剑，凌空悬浮在身后，精准被艾辰控制着每一把羽刃。
　　“真正的狩猎，从现在开始。”
　　瞬间，艾辰主动俯冲飞行向那群血毛猛犸。
　　在上百倍发力技巧叠加、上百倍身体振幅叠加、上万倍念力振幅叠加以及十大宇宙本源法则力量叠加的多重增幅情况下。
　　此刻艾辰在这里，展现出远超宇宙级九阶的恐怖威势。
　　只是一个短暂照面。
　　万剑齐飞，摧枯拉朽，瞬间将上万头血毛猛犸秒杀干净。
　　而后艾辰去势不停，直接进入到第七座试练塔第二层。其中自行刷新出上万头九头蟒蛇，同样全部都是得到本源法则承认的对手。
　　而且掌握有比之前更高的发力技巧与振幅。
　　但仍旧抵挡不住火力全开的艾辰，前后不到两秒钟时间，就被全面秒杀干净，直入第三层试炼空间。
　　这一次，又是一千个金属生命，是陀罗族战士。
　　“暴走！”
　　“五气朝元！”
　　“破极兵刃！”
　　……
　　一个又一个增益秘法，被艾辰在攻击过程中使用出来。
　　让她的攻击力变得越发恐怖惊人。
　　闯荡第七座最强试练塔的通关效率，不仅没有变慢，反而变得比以前还要快速可怕。
　　前后只用了不到十秒钟时间。
　　她就已经接连打穿六层试炼空间，进入到第七层座试练塔的第七层试炼空间内部，再度直面虫族女皇。
　　只是瞬间，铺天盖地的虫族大军就汹涌而出。
　　集群围攻向刚刚来到这里的艾辰。
　　“万剑归宗·时空唯一！”
　　几乎同一时刻，艾辰的身影，已然消失在这片时空当中。
　　心中暗自思考着事情，艾辰眼前的场景再度切换。
　　自行进入到最后一座试练塔内部。
　　这座号称难度最高，不可能被挑战通关的不败试练塔，如今又迎来一位新的挑战者。
　　“能够有资格进入到第七座试练塔第一层的人，除我之外，唯有伯兰能够做到。”
　　“至于其他人，连前几座试练塔都闯不过去。”
　　眺望前方，上万头血毛猛犸再度刷新出来。
　　只是这一次，这些血毛猛犸的战斗力强度，早已经超越了恒星级九阶的概念，完全进入到宇宙级高阶的层次。
　　而且各个都掌握有宇宙本源法则力量，得到本源法则的承认。
　　“上万个获得本源法则承认的更高境界对手，这还只是最弱的第一关。”
　　“怪不得虚拟宇宙
　　公司的高层那么自信。”
　　“但是对我而言，还是有些不够看啊。真正的绝世天骄，就是要以弱胜强，逆伐而上。”
　　望着越来越近的上万头血毛猛犸，艾辰脸上的自信笑容依旧。
　　她五指张开，任由手中的光剑掉落在地面上，包括身上穿着的防御甲胄，还有后背上背负的其它四把武器，同样全部舍弃掉。
　　与此同时，身后六只银色刃翼自然舒展张开。
　　数量成千上万的纤薄刃翼，从刃翼表面上脱落下来，宛若飞剑，凌空悬浮在身后，精准被艾辰控制着每一把羽刃。
　　“真正的狩猎，从现在开始。”
　　瞬间，艾辰主动俯冲飞行向那群血毛猛犸。
　　在上百倍发力技巧叠加、上百倍身体振幅叠加、上万倍念力振幅叠加以及十大宇宙本源法则力量叠加的多重增幅情况下。
　　此刻艾辰在这里，展现出远超宇宙级九阶的恐怖威势。
　　只是一个短暂照面。
　　万剑齐飞，摧枯拉朽，瞬间将上万头血毛猛犸秒杀干净。
　　而后艾辰去势不停，直接进入到第七座试练塔第二层。其中自行刷新出上万头九头蟒蛇，同样全部都是得到本源法则承认的对手。
　　而且掌握有比之前更高的发力技巧与振幅。
　　但仍旧抵挡不住火力全开的艾辰，前后不到两秒钟时间，就被全面秒杀干净，直入第三层试炼空间。
　　这一次，又是一千个金属生命，是陀罗族战士。
　　“暴走！”
　　“五气朝元！”
　　“破极兵刃！”
　　……
　　一个又一个增益秘法，被艾辰在攻击过程中使用出来。
　　让她的攻击力变得越发恐怖惊人。
　　闯荡第七座最强试练塔的通关效率，不仅没有变慢，反而变得比以前还要快速可怕。
　　前后只用了不到十秒钟时间。
　　她就已经接连打穿六层试炼空间，进入到第七层座试练塔的第七层试炼空间内部，再度直面虫族女皇。
　　只是瞬间，铺天盖地的虫族大军就汹涌而出。
　　集群围攻向刚刚来到这里的艾辰。
　　“万剑归宗·时空唯一！”
　　几乎同一时刻，艾辰的身影，已然消失在这片时空当中。
　　心中暗自思考着事情，艾辰眼前的场景再度切换。
　　自行进入到最后一座试练塔内部。
　　这座号称难度最高，不可能被挑战通关的不败试练塔，如今又迎来一位新的挑战者。
　　“能够有资格进入到第七座试练塔第一层的人，除我之外，唯有伯兰能够做到。”
　　“至于其他人，连前几座试练塔都闯不过去。”
　　眺望前方，上万头血毛猛犸再度刷新出来。
　　只是这一次，这些血毛猛犸的战斗力强度，早已经超越了恒星级九阶的概念，完全进入到宇宙级高阶的层次。
　　而且各个都掌握有宇宙本源法则力量，得到本源法则的承认。
　　“上万个获得本源法则承认的更高境界对手，这还只是最弱的第一关。”
　　“怪不得虚拟宇宙公司的高层那么自信。”
　　“但是对我而言，还是有些不够看啊。真正的绝世天骄，就是要以弱胜强，逆伐而上。”
　　望着越来越近的上万头血毛猛犸，艾辰脸上的自信笑容依旧。
　　她五指张开，任由手中的光剑掉落在地面上，包括身上穿着的防御甲胄，还有后背上背负的其它四把武器，同样全部舍弃掉。
　　与此同时，身后六只银色刃翼自然舒展张开。
　　数量成千上万的纤薄刃翼，从刃翼表面上脱落下来，宛若飞剑，凌空悬浮在身后，精准被艾辰控制着每一把羽刃。
　　“真正的狩猎，从现在开
　　始。”
　　瞬间，艾辰主动俯冲飞行向那群血毛猛犸。
　　在上百倍发力技巧叠加、上百倍身体振幅叠加、上万倍念力振幅叠加以及十大宇宙本源法则力量叠加的多重增幅情况下。
　　此刻艾辰在这里，展现出远超宇宙级九阶的恐怖威势。
　　只是一个短暂照面。
　　万剑齐飞，摧枯拉朽，瞬间将上万头血毛猛犸秒杀干净。
　　而后艾辰去势不停，直接进入到第七座试练塔第二层。其中自行刷新出上万头九头蟒蛇，同样全部都是得到本源法则承认的对手。
　　而且掌握有比之前更高的发力技巧与振幅。
　　但仍旧抵挡不住火力全开的艾辰，前后不到两秒钟时间，就被全面秒杀干净，直入第三层试炼空间。
　　这一次，又是一千个金属生命，是陀罗族战士。
　　“暴走！”
　　“五气朝元！”
　　“破极兵刃！”
　　……
　　一个又一个增益秘法，被艾辰在攻击过程中使用出来。
　　让她的攻击力变得越发恐怖惊人。
　　闯荡第七座最强试练塔的通关效率，不仅没有变慢，反而变得比以前还要快速可怕。
　　前后只用了不到十秒钟时间。
　　她就已经接连打穿六层试炼空间，进入到第七层座试练塔的第七层试炼空间内部，再度直面虫族女皇。
　　只是瞬间，铺天盖地的虫族大军就汹涌而出。
　　集群围攻向刚刚来到这里的艾辰。
　　“万剑归宗·时空唯一！”
　　几乎同一时刻，艾辰的身影，已然消失在这片时空当中。
　　心中暗自思考着事情，艾辰眼前的场景再度切换。
　　自行进入到最后一座试练塔内部。
　　这座号称难度最高，不可能被挑战通关的不败试练塔，如今又迎来一位新的挑战者。
　　“能够有资格进入到第七座试练塔第一层的人，除我之外，唯有伯兰能够做到。”
　　“至于其他人，连前几座试练塔都闯不过去。”
　　眺望前方，上万头血毛猛犸再度刷新出来。
　　只是这一次，这些血毛猛犸的战斗力强度，早已经超越了恒星级九阶的概念，完全进入到宇宙级高阶的层次。
　　而且各个都掌握有宇宙本源法则力量，得到本源法则的承认。
　　“上万个获得本源法则承认的更高境界对手，这还只是最弱的第一关。”
　　“怪不得虚拟宇宙公司的高层那么自信。”
　　“但是对我而言，还是有些不够看啊。真正的绝世天骄，就是要以弱胜强，逆伐而上。”
　　望着越来越近的上万头血毛猛犸，艾辰脸上的自信笑容依旧。
　　她五指张开，任由手中的光剑掉落在地面上，包括身上穿着的防御甲胄，还有后背上背负的其它四把武器，同样全部舍弃掉。
　　与此同时，身后六只银色刃翼自然舒展张开。
　　数量成千上万的纤薄刃翼，从刃翼表面上脱落下来，宛若飞剑，凌空悬浮在身后，精准被艾辰控制着每一把羽刃。
　　“真正的狩猎，从现在开始。”
　　瞬间，艾辰主动俯冲飞行向那群血毛猛犸。
　　在上百倍发力技巧叠加、上百倍身体振幅叠加、上万倍念力振幅叠加以及十大宇宙本源法则力量叠加的多重增幅情况下。
　　此刻艾辰在这里，展现出远超宇宙级九阶的恐怖威势。
　　只是一个短暂照面。
　　万剑齐飞，摧枯拉朽，瞬间将上万头血毛猛犸秒杀干净。
　　而后艾辰去势不停，直接进入到第七座试练塔第二层。其中自行刷新出上万头九头蟒蛇，同样全部都是得到本源法则承认的对手。
　　而且掌握有比之前更高的发力技巧与
　　振幅。
　　但仍旧抵挡不住火力全开的艾辰，前后不到两秒钟时间，就被全面秒杀干净，直入第三层试炼空间。
　　这一次，又是一千个金属生命，是陀罗族战士。
　　“暴走！”
　　“五气朝元！”
　　“破极兵刃！”
　　……
　　一个又一个增益秘法，被艾辰在攻击过程中使用出来。
　　让她的攻击力变得越发恐怖惊人。
　　闯荡第七座最强试练塔的通关效率，不仅没有变慢，反而变得比以前还要快速可怕。
　　前后只用了不到十秒钟时间。
　　她就已经接连打穿六层试炼空间，进入到第七层座试练塔的第七层试炼空间内部，再度直面虫族女皇。
　　只是瞬间，铺天盖地的虫族大军就汹涌而出。
　　集群围攻向刚刚来到这里的艾辰。
　　“万剑归宗·时空唯一！”
　　几乎同一时刻，艾辰的身影，已然消失在这片时空当中。
　　心中暗自思考着事情，艾辰眼前的场景再度切换。
　　自行进入到最后一座试练塔内部。
　　这座号称难度最高，不可能被挑战通关的不败试练塔，如今又迎来一位新的挑战者。
　　“能够有资格进入到第七座试练塔第一层的人，除我之外，唯有伯兰能够做到。”
　　“至于其他人，连前几座试练塔都闯不过去。”
　　眺望前方，上万头血毛猛犸再度刷新出来。
　　只是这一次，这些血毛猛犸的战斗力强度，早已经超越了恒星级九阶的概念，完全进入到宇宙级高阶的层次。
　　而且各个都掌握有宇宙本源法则力量，得到本源法则的承认。
　　“上万个获得本源法则承认的更高境界对手，这还只是最弱的第一关。”
　　“怪不得虚拟宇宙公司的高层那么自信。”
　　“但是对我而言，还是有些不够看啊。真正的绝世天骄，就是要以弱胜强，逆伐而上。”
　　望着越来越近的上万头血毛猛犸，艾辰脸上的自信笑容依旧。
　　她五指张开，任由手中的光剑掉落在地面上，包括身上穿着的防御甲胄，还有后背上背负的其它四把武器，同样全部舍弃掉。
　　与此同时，身后六只银色刃翼自然舒展张开。
　　数量成千上万的纤薄刃翼，从刃翼表面上脱落下来，宛若飞剑，凌空悬浮在身后，精准被艾辰控制着每一把羽刃。
　　“真正的狩猎，从现在开始。”
　　瞬间，艾辰主动俯冲飞行向那群血毛猛犸。
　　在上百倍发力技巧叠加、上百倍身体振幅叠加、上万倍念力振幅叠加以及十大宇宙本源法则力量叠加的多重增幅情况下。
　　此刻艾辰在这里，展现出远超宇宙级九阶的恐怖威势。
　　只是一个短暂照面。
　　万剑齐飞，摧枯拉朽，瞬间将上万头血毛猛犸秒杀干净。
　　而后艾辰去势不停，直接进入到第七座试练塔第二层。其中自行刷新出上万头九头蟒蛇，同样全部都是得到本源法则承认的对手。
　　而且掌握有比之前更高的发力技巧与振幅。
　　但仍旧抵挡不住火力全开的艾辰，前后不到两秒钟时间，就被全面秒杀干净，直入第三层试炼空间。
　　这一次，又是一千个金属生命，是陀罗族战士。
　　“暴走！”
　　“五气朝元！”
　　“破极兵刃！”
　　……
　　一个又一个增益秘法，被艾辰在攻击过程中使用出来。
　　让她的攻击力变得越发恐怖惊人。
　　闯荡第七座最强试练塔的通关效率，不仅没有变慢，反而变得比以前还要快速可怕。
　　前后只用了不到十秒钟时间。
　　她就已经接连打穿六层试炼空间，进入到第七层座试练塔的第七层试炼空间内部，再度直面虫族女皇。
　　只是瞬间，铺天盖地的虫族大军就汹涌而出。
　　集群围攻向刚刚来到这里的艾辰。
　　“万剑归宗·时空唯一！”
　　几乎同一时刻，艾辰的身影，已然消失在这片时空当中。
　　心中暗自思考着事情，艾辰眼前的场景再度切换。
　　自行进入到最后一座试练塔内部。
　　这座号称难度最高，不可能被挑战通关的不败试练塔，如今又迎来一位新的挑战者。
　　“能够有资格进入到第七座试练塔第一层的人，除我之外，唯有伯兰能够做到。”
　　“至于其他人，连前几座试练塔都闯不过去。”
　　眺望前方，上万头血毛猛犸再度刷新出来。
　　只是这一次，这些血毛猛犸的战斗力强度，早已经超越了恒星级九阶的概念，完全进入到宇宙级高阶的层次。
　　而且各个都掌握有宇宙本源法则力量，得到本源法则的承认。
　　“上万个获得本源法则承认的更高境界对手，这还只是最弱的第一关。”
　　“怪不得虚拟宇宙公司的高层那么自信。”
　　“但是对我而言，还是有些不够看啊。真正的绝世天骄，就是要以弱胜强，逆伐而上。”
　　望着越来越近的上万头血毛猛犸，艾辰脸上的自信笑容依旧。
　　她五指张开，任由手中的光剑掉落在地面上，包括身上穿着的防御甲胄，还有后背上背负的其它四把武器，同样全部舍弃掉。
　　与此同时，身后六只银色刃翼自然舒展张开。
　　数量成千上万的纤薄刃翼，从刃翼表面上脱落下来，宛若飞剑，凌空悬浮在身后，精准被艾辰控制着每一把羽刃。
　　“真正的狩猎，从现在开始。”
　　瞬间，艾辰主动俯冲飞行向那群血毛猛犸。
　　在上百倍发力技巧叠加、上百倍身体振幅叠加、上万倍念力振幅叠加以及十大宇宙本源法则力量叠加的多重增幅情况下。
　　此刻艾辰在这里，展现出远超宇宙级九阶的恐怖威势。
　　只是一个短暂照面。
　　万剑齐飞，摧枯拉朽，瞬间将上万头血毛猛犸秒杀干净。
　　而后艾辰去势不停，直接进入到第七座试练塔第二层。其中自行刷新出上万头九头蟒蛇，同样全部都是得到本源法则承认的对手。
　　而且掌握有比之前更高的发力技巧与振幅。
　　但仍旧抵挡不住火力全开的艾辰，前后不到两秒钟时间，就被全面秒杀干净，直入第三层试炼空间。
　　这一次，又是一千个金属生命，是陀罗族战士。
　　“暴走！”
　　“五气朝元！”
　　“破极兵刃！”
　　……
　　一个又一个增益秘法，被艾辰在攻击过程中使用出来。
　　让她的攻击力变得越发恐怖惊人。
　　闯荡第七座最强试练塔的通关效率，不仅没有变慢，反而变得比以前还要快速可怕。
　　前后只用了不到十秒钟时间。
　　她就已经接连打穿六层试炼空间，进入到第七层座试练塔的第七层试炼空间内部，再度直面虫族女皇。
　　只是瞬间，铺天盖地的虫族大军就汹涌而出。
　　集群围攻向刚刚来到这里的艾辰。
　　“万剑归宗·时空唯一！”
　　几乎同一时刻，艾辰的身影，已然消失在这片时空当中。
　　心中暗自思考着事情，艾辰眼前的场景再度切换。
　　自行进入到最后一座试练塔内部。
　　这座号称难度最高，不可能被挑战通关的不败试练塔，如今又迎来一位新的挑战者。
　　“能够有资格进入
　　到第七座试练塔第一层的人，除我之外，唯有伯兰能够做到。”
　　“至于其他人，连前几座试练塔都闯不过去。”
　　眺望前方，上万头血毛猛犸再度刷新出来。
　　只是这一次，这些血毛猛犸的战斗力强度，早已经超越了恒星级九阶的概念，完全进入到宇宙级高阶的层次。
　　而且各个都掌握有宇宙本源法则力量，得到本源法则的承认。
　　“上万个获得本源法则承认的更高境界对手，这还只是最弱的第一关。”
　　“怪不得虚拟宇宙公司的高层那么自信。”
　　“但是对我而言，还是有些不够看啊。真正的绝世天骄，就是要以弱胜强，逆伐而上。”
　　望着越来越近的上万头血毛猛犸，艾辰脸上的自信笑容依旧。
　　她五指张开，任由手中的光剑掉落在地面上，包括身上穿着的防御甲胄，还有后背上背负的其它四把武器，同样全部舍弃掉。
　　与此同时，身后六只银色刃翼自然舒展张开。
　　数量成千上万的纤薄刃翼，从刃翼表面上脱落下来，宛若飞剑，凌空悬浮在身后，精准被艾辰控制着每一把羽刃。
　　“真正的狩猎，从现在开始。”
　　瞬间，艾辰主动俯冲飞行向那群血毛猛犸。
　　在上百倍发力技巧叠加、上百倍身体振幅叠加、上万倍念力振幅叠加以及十大宇宙本源法则力量叠加的多重增幅情况下。
　　此刻艾辰在这里，展现出远超宇宙级九阶的恐怖威势。
　　只是一个短暂照面。
　　万剑齐飞，摧枯拉朽，瞬间将上万头血毛猛犸秒杀干净。
　　而后艾辰去势不停，直接进入到第七座试练塔第二层。其中自行刷新出上万头九头蟒蛇，同样全部都是得到本源法则承认的对手。
　　而且掌握有比之前更高的发力技巧与振幅。
　　但仍旧抵挡不住火力全开的艾辰，前后不到两秒钟时间，就被全面秒杀干净，直入第三层试炼空间。
　　这一次，又是一千个金属生命，是陀罗族战士。
　　“暴走！”
　　“五气朝元！”
　　“破极兵刃！”
　　……
　　一个又一个增益秘法，被艾辰在攻击过程中使用出来。
　　让她的攻击力变得越发恐怖惊人。
　　闯荡第七座最强试练塔的通关效率，不仅没有变慢，反而变得比以前还要快速可怕。
　　前后只用了不到十秒钟时间。
　　她就已经接连打穿六层试炼空间，进入到第七层座试练塔的第七层试炼空间内部，再度直面虫族女皇。
　　只是瞬间，铺天盖地的虫族大军就汹涌而出。
　　集群围攻向刚刚来到这里的艾辰。
　　“万剑归宗·时空唯一！”
　　几乎同一时刻，艾辰的身影，已然消失在这片时空当中。
　　心中暗自思考着事情，艾辰眼前的场景再度切换。
　　自行进入到最后一座试练塔内部。
　　这座号称难度最高，不可能被挑战通关的不败试练塔，如今又迎来一位新的挑战者。
　　“能够有资格进入到第七座试练塔第一层的人，除我之外，唯有伯兰能够做到。”
　　“至于其他人，连前几座试练塔都闯不过去。”
　　眺望前方，上万头血毛猛犸再度刷新出来。
　　只是这一次，这些血毛猛犸的战斗力强度，早已经超越了恒星级九阶的概念，完全进入到宇宙级高阶的层次。
　　而且各个都掌握有宇宙本源法则力量，得到本源法则的承认。
　　“上万个获得本源法则承认的更高境界对手，这还只是最弱的第一关。”
　　“怪不得虚拟宇宙公司的高层那么自信。”
　　“但是对我而言，还是有些
　　不够看啊。真正的绝世天骄，就是要以弱胜强，逆伐而上。”
　　望着越来越近的上万头血毛猛犸，艾辰脸上的自信笑容依旧。
　　她五指张开，任由手中的光剑掉落在地面上，包括身上穿着的防御甲胄，还有后背上背负的其它四把武器，同样全部舍弃掉。
　　与此同时，身后六只银色刃翼自然舒展张开。
　　数量成千上万的纤薄刃翼，从刃翼表面上脱落下来，宛若飞剑，凌空悬浮在身后，精准被艾辰控制着每一把羽刃。
　　“真正的狩猎，从现在开始。”
　　瞬间，艾辰主动俯冲飞行向那群血毛猛犸。
　　在上百倍发力技巧叠加、上百倍身体振幅叠加、上万倍念力振幅叠加以及十大宇宙本源法则力量叠加的多重增幅情况下。
　　此刻艾辰在这里，展现出远超宇宙级九阶的恐怖威势。
　　只是一个短暂照面。
　　万剑齐飞，摧枯拉朽，瞬间将上万头血毛猛犸秒杀干净。
　　而后艾辰去势不停，直接进入到第七座试练塔第二层。其中自行刷新出上万头九头蟒蛇，同样全部都是得到本源法则承认的对手。
　　而且掌握有比之前更高的发力技巧与振幅。
　　但仍旧抵挡不住火力全开的艾辰，前后不到两秒钟时间，就被全面秒杀干净，直入第三层试炼空间。
　　这一次，又是一千个金属生命，是陀罗族战士。
　　“暴走！”
　　“五气朝元！”
　　“破极兵刃！”
　　……
　　一个又一个增益秘法，被艾辰在攻击过程中使用出来。
　　让她的攻击力变得越发恐怖惊人。
　　闯荡第七座最强试练塔的通关效率，不仅没有变慢，反而变得比以前还要快速可怕。
　　前后只用了不到十秒钟时间。
　　她就已经接连打穿六层试炼空间，进入到第七层座试练塔的第七层试炼空间内部，再度直面虫族女皇。
　　只是瞬间，铺天盖地的虫族大军就汹涌而出。
　　集群围攻向刚刚来到这里的艾辰。
　　“万剑归宗·时空唯一！”
　　几乎同一时刻，艾辰的身影，已然消失在这片时空当中。

第263章 处处无我，处处是我
　　伴随着最后阶段的巅峰赛比试展开。
　　宇宙人类疆域内，所有初等、中等与高等宇宙国内部的绝大部分人，都在时刻关注着最后阶段的全宇宙人类总排名。
　　由于试炼空间阶段的比试，并不对外进行公开直播与转播。
　　这让许多人只能看着排名名次的实时变化情况，进行估算判断。唯有总排名达到前一千名的人，才有资格得到少许比赛视频片段的对外宣传。
　　只是此时此刻。
　　虚拟宇宙公司内部的高层，正为如何宣传艾辰的战斗视频片段而头疼不已。
　　不是她不够优秀，没有精彩片段剪辑。
　　而是因为她表现的太过于优秀，十大本源法则同时加身，打谁都是一招秒，出色到让他们心惊胆战。
　　以至于他们根本不敢对外放出真实战斗画面。
　　生怕异族奴仆与暗探，从宣传视频片段中看出来什么，从而给艾辰带来极其可怕的疯狂暗杀。
　　虚拟宇宙内部，众神山。
　　一座宽阔雄伟的众神大殿内部。
　　各种尺寸大小的恢宏座椅依次排列在其中，许多法则气息不同的人族核心高层，正各自坐在自己的座位上，在这里紧急开会。
　　“作为宇宙人类巅峰天才战目前的总排名第一名，无论如何，对外也必须要有宣传视频片段存在。”
　　“否则藏着掖着，迟迟不发，反而会出现坏事。”
　　宽达一千米的座椅上，一尊看不清真实面目的巨人说着话语，低沉浑厚的嗓音，回荡在这座宽阔大殿内部。
　　属于宇宙之主的气息，在此若有若无弥漫。
　　让附近区域显得有些压抑沉闷。
　　附近不远处，另外一个宽达一千米的座椅上，又一位宇宙之主开口说话，声音中满是威严与肃穆。
　　“她的比赛视频时长太短暂了，纵然是目前所有比赛记录加在一起，都不够剪辑出一份比赛宣传视频。”
　　“更别说多次不同阶段的宣传视频片段。”
　　“有一丝丝希望成就宇宙最强者的超级苗子，无论付出多么巨大的代价，都要将其保下来。”混沌城主分身想了想，提议道：“不妨我们自己合成伪造出一些虚假视频片段，用来给艾辰进行宣传处理。”
　　“怎么个合成法？是直接用虚拟宇宙内部虚拟人物进行合成？”身旁，另外一尊宇宙之主出声问道。
　　“此法可行！”混沌城主分身微微颔首，又接着说道：“或者从公司核心内部，挑选一个主修光线与时间的人，伪装成参加比赛的艾辰。”
　　“然后同样进入到试练塔内部，参加此次比赛，并将表现水准保持在比伯兰稍强一部分，但又相差不大的层次。”
　　“打斗过程也不需要直接秒杀，保持有优势的缠斗就可以。”
　　“到时候的宣传视频片段，使用替身艾辰的比赛记录。”
　　有了造假宣传的方案，这项提议很快被通过。
　　正当他们准备结束这次议会事情时。
　　虚拟宇宙再度传来一段有关于艾辰的比赛视频记录，而且还是她闯入到第七座试练塔最后第七层试炼空间的画面。
　　“这可是界主级巅峰层次的虫族女皇，没有任何压制削弱，也是宇宙种族战场上的最弱虫族女皇层次，而且完全掌握各种极限发力技巧与多种振幅手段。”
　　“连许多不朽神灵都可杀，虫海锁定齐射，连封王不朽都能一击打死。”
　　“不知道只有恒星级九阶的艾辰，会如何应对？”
　　带着许多好奇与期待，混沌城主与其他宇宙之主等人，几乎不约而同看向试炼空间中的直播画面。
　　只是一眼，就被艾辰的表现给震惊到了。
　　“她才恒星级九阶，竟将时空本
　　源融合法则掌控到了这等层次？！”
　　……
　　……
　　第七座试练塔内部，第七层试炼空间中。
　　当足以秒杀封王不朽神灵的虫海合击打过来之前。
　　艾辰就施展出自己根据究极秘法《时空回廊》，与男女鬼剑士剑术传承中的多种时空剑技演变而出的全新秘法，提前将自身化入到不同时空阶段中。
　　让自身处处存在，却又处处不在，短暂超脱于这片时空之外。
　　借此来躲避过足以轻松致命的恐怖攻击。
　　“万剑归宗·时空唯一！”
　　时空凝滞，万物静止。
　　过去、现在、未来，每一个时间节点与空间节点中，到处都是艾辰的时间幻身和空间幻身。
　　近乎无穷无尽的幻身，让艾辰的数量变得不比虫海数量少多少。
　　遮天蔽日，无所不在。
　　短暂的时空静止，在这一时刻，突然发生新的变化。
　　每一道艾辰的时间幻身与空间幻身，双双融合归一，化作更加玄妙的时空幻身，如同在这一时刻，超脱于时空之外。
　　同时沟通过去和未来的自身力量，将其叠加在现在时空。
　　“吾即时空，亘古永恒！”
　　霎时间，属于虫族女皇自身的时间线，开始在进行时间倒流。
　　让她身上的法则力量与基因原力都在全面削弱。
　　并且除此之外，属于艾辰自身的时间线上，不同时空节点中的时空幻身，皆同时施展出极其可怕的时空剑法。
　　让其遵循时空本源法则之玄妙，同时叠加在唯一真身上。
　　“唰……！”
　　剑光闪过，时空扭曲。
　　让这一只界主级巅峰层次的虫族女皇，如同同时直面无数个艾辰叠加在一起出手，瞬间就打出超越不朽神灵层次的超限战斗力。
　　只是一剑，却又仿佛是无数剑。
　　数量多达上亿只的界主级虫族精英战士，还有界主级虫族女皇本身，连同那一个直径达到八百多米的伴生母巢。
　　在那一道惊艳了时光岁月的剑光闪过之后。
　　整体便如同沙滩上的城堡，随之一同灰飞烟灭。
　　“一个能打的都没有！”
　　望着已经开始崩塌毁灭的第七层试炼空间，艾辰露出一副自信从容的镇定姿态。
　　一阵白光闪过，她已经被传送到试炼塔的外面。
　　独自一人出现在中央广场之上。
　　回眸望去，无论是九剑尊者，还是八臂王，亦或是十三等其他上千位不朽领队，此刻看向艾辰的眼神，满是呆滞、震惊与麻木。
　　完全不敢置信自己看到的比赛场景画面内容。
　　“号称不败的第七座试练塔，竟然……竟然真的被彻底打穿了！”
　　九剑尊者下意识看了一眼比赛时间。
　　此刻距离巅峰赛开启时刻，仅仅过去了十三分钟。

第264章 你悠着点儿，人族害怕
　　虚拟宇宙，众神山，众神殿内部。
　　此刻正在开会的混沌城主、延山之主、虚金之主、星狱魔主等人族核心高层，在看到第七座试练塔内部第七层试炼空间中的比试场景画面后。
　　一个个当场就陷入到沉默不语中，眼神中满是震惊与呆滞。
　　完全不敢相信自己亲眼看到的东西。
　　直到许久之后。
　　混沌城主最先回过神来，感慨出声，声音中满是惊喜与开怀。
　　高兴的差点儿忍不住原地跳起来。
　　“好好好！”
　　“七座试练塔全部通关，不仅刷新了最高记录，而且一共只用了十三分钟，比一年的限定比赛时间提前了这么多！”
　　“我人族内部，或将诞生巨斧那个层次的宇宙最强者。”
　　“哈哈哈哈哈……！”
　　听到混沌城主那毫不掩饰的惊喜笑意。
　　其他宇宙之主，宇宙霸主回过神来，同样不约而同露出极其开心的笑容。人族整体越强，他们所能够得到的好处就越多。
　　尤其是高层人员，已经很久没有诞生过新的宇宙尊者。
　　更别说理论上有可能超越宇宙尊者的更强者。
　　“艾辰比之前预估的表现还要出色优秀，远远超越了恒星级九阶应有的正常水准。”虚金之主看着在场众多人族高层，提议道：“那么有关于之前商谈培训计划，需要重新作出修改调整了。”
　　“如今她已经做到时间本源法则和空间本源法则的融合了。”
　　“一旦她自己完全悟透时间本源法则，以及空间本源法则的所有玄奥，到时候，她必然会成为新的宇宙之主，而且还是极其强大的上位法则时空系宇宙之主。”
　　“若是再将剩余的八大下位本源法则完全悟透，有望成为宇宙最强者。”
　　“时间本源法则和空间本源法则的领悟难度，远超其它八大下位本源法则。”混沌城主环视众人一圈，大声豪迈笑道：“若能真的完全悟透时空本源法则，那么其它所有下位本源法则，将毫无难度可言。”
　　“突破成就宇宙最强者，成为真神，将是指日可待。”
　　混沌城主站起身，强忍住内心中的激动与兴奋。
　　向在场所有人进行通告讲话。
　　“接下来，我会亲自联系巨斧。”
　　“待他从宇宙海回来之后，即刻召开宇宙全人类核心高层会议，商讨有关于艾辰的培养保护计划。”
　　“不过在此之前，一定要对艾辰的真实比赛消息严防死守。”
　　“绝对不能让当年科蒂的惨剧再度出现在艾辰身上。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“可以！”
　　……
　　只是短短片刻。
　　有关于艾辰自身的所有个人信息，开始被整个人类高层进行篡改伪造。包括现实中的秘密保护，已经在快速悄然展开。
　　此事事关重大，已然不仅仅局限于虚拟宇宙公司一家在这么做。
　　这是属于宇宙全人类的重要头等大事。
　　……
　　……
　　在成功打穿完成巅峰赛第一阶段的筛选淘汰比试后。
　　见到那些不朽领队的呆滞震撼神情，艾辰没有多说什么话语，正准备回到自己的房间内部休息睡觉时。
　　忽然，九剑尊者亲自来到她的身前，露出一副越发温和的笑容。
　　“艾辰，有件事情我要和你谈一谈。”
　　“这是公司高层刚刚给我传来的命令消息。”
　　“尊者有令，小女子莫敢不从。”艾辰温柔浅笑，主动问道：“不知尊者有什么命令，需要让小女子听从。”
　　“不是命令，是有关于你自己个人安危的事情。”
　　九剑尊者挥手一甩，就将艾辰带离中央广场，来到另外一处无人之地。
　　随后语气温和的和她说着一些不为人知的话语。
　　“艾辰，你出身于梦光宇宙国的皇室，想必应该知晓宇宙中六大巅峰种族的战争厮杀事情。”
　　“略有耳闻。”艾辰作出一副若有所思的神情，试探问道：“不知是和那些异族刺杀有关？”
　　“不错！”九剑尊者微微颔首，然后对艾辰简略解释起来：“但凡是我虚拟宇宙公司内部的成员，只要一达到域主级层次，就会进行外放历练。”
　　“往日里表现越出色的天才，在异族刺杀榜中的排名就越高。”
　　“每一个人族天才，都被异族视作眼中钉，肉中刺。宁愿以顶尖宇宙霸主进行兑子刺杀，也要将出色优秀的天才提前暗杀除掉，不给其成长变强的任何机会。”
　　“不过绝大多数天才遇到的刺杀，大概都在不朽层次。”
　　“但你不一样，一旦消息真的泄露出去，极有可能遭遇异族顶尖宇宙霸主的拼死暗杀。这对你来说太过危险。”
　　说到这里，九剑尊者面带凝重神情。
　　当初他就被异族的刺客刺杀过，而且前来刺杀他的异族刺客，还是一位真正的宇宙尊者，偷袭刺杀他一个小小的域主蝼蚁。
　　要不是当初他命大运气好，公司内部的救援及时出现。
　　怕不是几万个纪元之前早就凉了。
　　“巅峰赛的第一阶段，并不会对外进行任何直播与转播。”九剑尊者看着绝美娇艳的艾辰，认真提醒道：“但是，第二阶段的擂台战，会实时对外进行公开现场直播。”
　　“公司高层人员希望到时候，你能够收着点儿打，不要表现太过妖孽。”
　　“否则非常容易被异族更强大的刺客盯上。”
　　随后，为了防止艾辰心中有些芥蒂，心生不满。
　　九剑尊者又耐着性子认真解释起来。
　　“无论最后你的排名情况如何，对于你的奖励与安排，都会按照本次全宇宙人类天才战第一名进行发放。”
　　“在这方面，你不需要有任何芥蒂顾虑存在。”
　　“既然劳烦尊者特意前来提醒，那小女子到时候就悠着点儿。”艾辰浅笑回应，随后又说道：“距离比赛时间结束还早，我先下线休息去了。”
　　“没问题，到时候快要开始第二阶段的时候，我会亲自通知你。”
　　九剑尊者露出一副和蔼可亲的表情，表现的就不像是一位宇宙尊者。
　　在和九剑尊者这位比赛负责人打过招呼之后。
　　艾辰没有选择回到这里的房间中休息，而是选择退出虚拟宇宙，在现实中去休息睡觉，顺便继续感悟参详宇宙本源法则的奥秘。
　　只不过，她刚一退出虚拟宇宙。
　　玄妙神秘的阳神神念，便立即察觉到流光星周围的细微异样存在。

第265章 高等尊者
　　原始宇宙内部。
　　人族疆域与妖族疆域之间的交接间隔地带。
　　此地存在一个名为“幽影帝国”的初等宇宙国属国，附属于中等宇宙国暗夜帝国而成。在其上，又附属于高等宇宙国玄冥宇宙国。
　　此时此刻，幽影帝国内部，某一颗普通生命星球之上。
　　伪装化作宇宙人类分支摩卡尔族的赵梦璃，正独自静静行走在道路上，通体黑灰色的肤质，在阳光的照耀下，反射出如同黑曜石一样的质感。
　　拖拽于身后的三条节肢长尾，犹如蝎尾一样微微上翘。
　　末端生长着锋锐慑人的蓝色弯钩状毒刺。
　　“千变万化这个天赋真好用，任凭虚拟宇宙遍布宇宙中绝大部分地方，也难以精准追寻到我的真身踪迹所在。”
　　“四大种族在第七宇宙战场上的所有人员，全部都被我抓来做祭品。”
　　“但终究还是不够让本体的基因倍数提升到完美生命基因层次。”
　　回想起这些年来干的事情，赵梦璃对此不可置否。
　　为了提升本体赵云瑶的基因倍数。
　　她仗着宇宙尊者级别的境界，结合千变万化与时空瞬移等多种能力，反复在人族、妖族等疆域内部横跳劫掠，烧杀抢劫。
　　累积下来，已经屠杀超过几十万颗生命星球上的活物。
　　每一颗生命星球上生存的活物，少的有十几亿，多的足足有几千亿。
　　将如此多的生命作为祭品消耗掉，来成就自己的本体赵云瑶，至今也只是将她的基因倍数，提升到一万零三十六倍。
　　距离完美基因倍数一万零八十一倍，还有很长一段路要走。
　　“基因倍数越是往完美基因层次提升，消耗就越发恐怖惊人。”
　　“炼化活祭了那么多的人类和妖修，目前还差几十倍才能达到第一个小目标。想要让本体成为完美基因生命，还不知道需要多长时间。”
　　考虑到最近这些年时间，她自己反复横跳屠杀的生灵不少。
　　已经让人族、妖族内部高层开始在到处搜寻探查。
　　赵梦璃只得暂时蛰伏起来，没有急着贸然再度猎杀狩猎。反正单纯通过对宇宙本源法则的参悟，如今她境界已经提升到高等宇宙尊者层次。
　　距离更高一个境界的宇宙之主，也不算是太过于遥远。
　　“夹在宇宙尊者与宇宙之主之间的宇宙霸主，在境界本质上，还是属于宇宙尊者，并没有任何质变差别。”
　　“如同不朽神灵层次中的军主级不朽、封侯级不朽、封王级不朽一样。”
　　“境界本质都是不朽，只是存在战斗力强弱区分罢了。”
　　“只不过，想要成为宇宙之主，时间本源法则和空间本源法则必需完全领悟透彻，且除此之外，还要至少完全领悟任意一条下位本源法则。”
　　“不过这种宇宙之主，是最强大的时空系宇宙之主。”
　　“实际上，绝大多数宇宙之主的突破方式，都只是将某一条下位本源法则，及其相对应的那种单一上位本源法则领悟透彻，然后使其成为融合法则来突破晋升。”
　　“论及战斗力与成长潜力，寻常宇宙之主，远远不如时空系宇宙之主。”
　　“因此，时空系宇宙之主，又被称之为‘真神幼苗"。”
　　在拥有足够漫长的寿命，以及足够强大的悟性之后。
　　对于向更高层次的攀升，无论是赵梦璃这具特殊独立分身，还是本体赵云瑶，心态都变得越发从容镇定。
　　“艾辰那里，如今也只是得到原始宇宙本源法则承认，算得上是法则感悟阶段的小成状态。”
　　“距离完全悟透的大成阶段，还有非常遥远的路要走。”
　　“就是不知道接下来宇宙人族高层会怎么对待
　　她？”
　　心中思考着事情，赵梦璃忽然主动钻进随身携带的世界戒指内部。
　　与内部的赵云瑶进行熟练切换。
　　让赵云瑶留在外界，她自己进入到世界戒指内部。
　　紧接着，连带着整个世界戒指，都被赵云瑶收进体内神国世界中，以化道天衣彻底隔绝外界的种种一切，做出最安全的应对。
　　几乎没过几秒钟的时间。
　　就有一道媲美普通宇宙霸主层次的意念扫过这片浩瀚星域。
　　到处寻觅搞屠杀的暗中黑手在什么地方。
　　其意念在扫过赵云瑶身体的时候，什么异常也没有察觉到，一闪而过，与对待其他宇宙人类没有任何区别。
　　赵云瑶面色从容，镇定自若。
　　就像是什么事情都和自己没有任何关系。
　　如今自身在吞噬基因体系上的修为境界，早已经达到界主级巅峰层次，体内凝聚出上万颗本源珠。
　　只是她现在并没有突破的想法，主动压制在界主层次。
　　她认为自己的体内诸天世界还没有演化完全。
　　对于之后正常化吞噬基因体系的不朽神灵境界，赵云瑶并不准备就这么突破，而是打算将吞噬基因体系，与遮天秘境体系完全融合为一体。
　　借此来走出自身全新体系的第一阶段。
　　“再等等，等我自己的伴生母巢铸造完成，且基因倍数提升到完美基因层次，到时候才是进一步展开计划的时候。”
　　“接下来，许多不对外出售的罕见珍贵资源，就看艾辰那边的布局了。”
　　“我还需要耐心等候一段时间。”
　　独自行走在科技化的城市中。
　　赵云瑶忽然微微驻足，抬头眺望向不远处挂在大楼外壁上的大型显示屏。
　　此刻上面播放的视频内容，正是艾辰的身影。
　　只不过这个艾辰的战斗比赛表现，与那些血毛猛犸、九头蟒蛇等，都处于优势中的焦灼均衡状态。
　　也就是与伯兰、戎钧等参赛者相差不大的表现水准。
　　“快看，又有新的宣传视频片段发出来了，这次是艾辰的。”路边不远处，又一个男性摩卡尔族的青年伸手指着大屏幕上面的画面，对身旁的女伴兴奋喊道：“看到没，这就是我最喜欢的人类天才。”
　　“现在已经保持全宇宙人类总排名第一名的高度，艾辰比其他人都要厉害。”
　　“我觉得那个叫伯兰的人也非常厉害，不弱于艾辰。”身旁女伴摇了摇头，辩解道：“你看他那空间幻身，简直不可思议，这也太多了吧！”
　　“据说许多界主都做不到这种程度，也不知道他究竟是怎么修炼的。”
　　在拥有足够漫长的寿命，以及足够强大的悟性之后。
　　对于向更高层次的攀升，无论是赵梦璃这具特殊独立分身，还是本体赵云瑶，心态都变得越发从容镇定。
　　“艾辰那里，如今也只是得到原始宇宙本源法则承认，算得上是法则感悟阶段的小成状态。”
　　“距离完全悟透的大成阶段，还有非常遥远的路要走。”
　　“就是不知道接下来宇宙人族高层会怎么对待她？”
　　心中思考着事情，赵梦璃忽然主动钻进随身携带的世界戒指内部。
　　与内部的赵云瑶进行熟练切换。
　　让赵云瑶留在外界，她自己进入到世界戒指内部。
　　紧接着，连带着整个世界戒指，都被赵云瑶收进体内神国世界中，以化道天衣彻底隔绝外界的种种一切，做出最安全的应对。
　　几乎没过几秒钟的时间。
　　就有一道媲美普通宇宙霸主层次的意念扫过这片浩瀚星域。
　　到处寻觅搞屠杀的暗中黑手在什么地方。
　　其意念在扫过赵云瑶身体的时候，什么异常也没有
　　察觉到，一闪而过，与对待其他宇宙人类没有任何区别。
　　赵云瑶面色从容，镇定自若。
　　就像是什么事情都和自己没有任何关系。
　　如今自身在吞噬基因体系上的修为境界，早已经达到界主级巅峰层次，体内凝聚出上万颗本源珠。
　　只是她现在并没有突破的想法，主动压制在界主层次。
　　她认为自己的体内诸天世界还没有演化完全。
　　对于之后正常化吞噬基因体系的不朽神灵境界，赵云瑶并不准备就这么突破，而是打算将吞噬基因体系，与遮天秘境体系完全融合为一体。
　　借此来走出自身全新体系的第一阶段。
　　“再等等，等我自己的伴生母巢铸造完成，且基因倍数提升到完美基因层次，到时候才是进一步展开计划的时候。”
　　“接下来，许多不对外出售的罕见珍贵资源，就看艾辰那边的布局了。”
　　“我还需要耐心等候一段时间。”
　　独自行走在科技化的城市中。
　　赵云瑶忽然微微驻足，抬头眺望向不远处挂在大楼外壁上的大型显示屏。
　　此刻上面播放的视频内容，正是艾辰的身影。
　　只不过这个艾辰的战斗比赛表现，与那些血毛猛犸、九头蟒蛇等，都处于优势中的焦灼均衡状态。
　　也就是与伯兰、戎钧等参赛者相差不大的表现水准。
　　“快看，又有新的宣传视频片段发出来了，这次是艾辰的。”路边不远处，又一个男性摩卡尔族的青年伸手指着大屏幕上面的画面，对身旁的女伴兴奋喊道：“看到没，这就是我最喜欢的人类天才。”
　　“现在已经保持全宇宙人类总排名第一名的高度，艾辰比其他人都要厉害。”
　　“我觉得那个叫伯兰的人也非常厉害，不弱于艾辰。”身旁女伴摇了摇头，辩解道：“你看他那空间幻身，简直不可思议，这也太多了吧！”
　　“据说许多界主都做不到这种程度，也不知道他究竟是怎么修炼的。”
　　在拥有足够漫长的寿命，以及足够强大的悟性之后。
　　对于向更高层次的攀升，无论是赵梦璃这具特殊独立分身，还是本体赵云瑶，心态都变得越发从容镇定。
　　“艾辰那里，如今也只是得到原始宇宙本源法则承认，算得上是法则感悟阶段的小成状态。”
　　“距离完全悟透的大成阶段，还有非常遥远的路要走。”
　　“就是不知道接下来宇宙人族高层会怎么对待她？”
　　心中思考着事情，赵梦璃忽然主动钻进随身携带的世界戒指内部。
　　与内部的赵云瑶进行熟练切换。
　　让赵云瑶留在外界，她自己进入到世界戒指内部。
　　紧接着，连带着整个世界戒指，都被赵云瑶收进体内神国世界中，以化道天衣彻底隔绝外界的种种一切，做出最安全的应对。
　　几乎没过几秒钟的时间。
　　就有一道媲美普通宇宙霸主层次的意念扫过这片浩瀚星域。
　　到处寻觅搞屠杀的暗中黑手在什么地方。
　　其意念在扫过赵云瑶身体的时候，什么异常也没有察觉到，一闪而过，与对待其他宇宙人类没有任何区别。
　　赵云瑶面色从容，镇定自若。
　　就像是什么事情都和自己没有任何关系。
　　如今自身在吞噬基因体系上的修为境界，早已经达到界主级巅峰层次，体内凝聚出上万颗本源珠。
　　只是她现在并没有突破的想法，主动压制在界主层次。
　　她认为自己的体内诸天世界还没有演化完全。
　　对于之后正常化吞噬基因体系的不朽神灵境界，赵云瑶并不准备就这么突破，而是打算将吞噬基因体系，与遮天秘境体系完全融合为一体。
　　借此来
　　走出自身全新体系的第一阶段。
　　“再等等，等我自己的伴生母巢铸造完成，且基因倍数提升到完美基因层次，到时候才是进一步展开计划的时候。”
　　“接下来，许多不对外出售的罕见珍贵资源，就看艾辰那边的布局了。”
　　“我还需要耐心等候一段时间。”
　　独自行走在科技化的城市中。
　　赵云瑶忽然微微驻足，抬头眺望向不远处挂在大楼外壁上的大型显示屏。
　　此刻上面播放的视频内容，正是艾辰的身影。
　　只不过这个艾辰的战斗比赛表现，与那些血毛猛犸、九头蟒蛇等，都处于优势中的焦灼均衡状态。
　　也就是与伯兰、戎钧等参赛者相差不大的表现水准。
　　“快看，又有新的宣传视频片段发出来了，这次是艾辰的。”路边不远处，又一个男性摩卡尔族的青年伸手指着大屏幕上面的画面，对身旁的女伴兴奋喊道：“看到没，这就是我最喜欢的人类天才。”
　　“现在已经保持全宇宙人类总排名第一名的高度，艾辰比其他人都要厉害。”
　　“我觉得那个叫伯兰的人也非常厉害，不弱于艾辰。”身旁女伴摇了摇头，辩解道：“你看他那空间幻身，简直不可思议，这也太多了吧！”
　　“据说许多界主都做不到这种程度，也不知道他究竟是怎么修炼的。”
　　在拥有足够漫长的寿命，以及足够强大的悟性之后。
　　对于向更高层次的攀升，无论是赵梦璃这具特殊独立分身，还是本体赵云瑶，心态都变得越发从容镇定。
　　“艾辰那里，如今也只是得到原始宇宙本源法则承认，算得上是法则感悟阶段的小成状态。”
　　“距离完全悟透的大成阶段，还有非常遥远的路要走。”
　　“就是不知道接下来宇宙人族高层会怎么对待她？”
　　心中思考着事情，赵梦璃忽然主动钻进随身携带的世界戒指内部。
　　与内部的赵云瑶进行熟练切换。
　　让赵云瑶留在外界，她自己进入到世界戒指内部。
　　紧接着，连带着整个世界戒指，都被赵云瑶收进体内神国世界中，以化道天衣彻底隔绝外界的种种一切，做出最安全的应对。
　　几乎没过几秒钟的时间。
　　就有一道媲美普通宇宙霸主层次的意念扫过这片浩瀚星域。
　　到处寻觅搞屠杀的暗中黑手在什么地方。
　　其意念在扫过赵云瑶身体的时候，什么异常也没有察觉到，一闪而过，与对待其他宇宙人类没有任何区别。
　　赵云瑶面色从容，镇定自若。
　　就像是什么事情都和自己没有任何关系。
　　如今自身在吞噬基因体系上的修为境界，早已经达到界主级巅峰层次，体内凝聚出上万颗本源珠。
　　只是她现在并没有突破的想法，主动压制在界主层次。
　　她认为自己的体内诸天世界还没有演化完全。
　　对于之后正常化吞噬基因体系的不朽神灵境界，赵云瑶并不准备就这么突破，而是打算将吞噬基因体系，与遮天秘境体系完全融合为一体。
　　借此来走出自身全新体系的第一阶段。
　　“再等等，等我自己的伴生母巢铸造完成，且基因倍数提升到完美基因层次，到时候才是进一步展开计划的时候。”
　　“接下来，许多不对外出售的罕见珍贵资源，就看艾辰那边的布局了。”
　　“我还需要耐心等候一段时间。”
　　独自行走在科技化的城市中。
　　赵云瑶忽然微微驻足，抬头眺望向不远处挂在大楼外壁上的大型显示屏。
　　此刻上面播放的视频内容，正是艾辰的身影。
　　只不过这个艾辰的战斗比赛表现，与那些血毛猛犸、九头蟒蛇等，都
　　处于优势中的焦灼均衡状态。
　　也就是与伯兰、戎钧等参赛者相差不大的表现水准。
　　“快看，又有新的宣传视频片段发出来了，这次是艾辰的。”路边不远处，又一个男性摩卡尔族的青年伸手指着大屏幕上面的画面，对身旁的女伴兴奋喊道：“看到没，这就是我最喜欢的人类天才。”
　　“现在已经保持全宇宙人类总排名第一名的高度，艾辰比其他人都要厉害。”
　　“我觉得那个叫伯兰的人也非常厉害，不弱于艾辰。”身旁女伴摇了摇头，辩解道：“你看他那空间幻身，简直不可思议，这也太多了吧！”
　　“据说许多界主都做不到这种程度，也不知道他究竟是怎么修炼的。”
　　在拥有足够漫长的寿命，以及足够强大的悟性之后。
　　对于向更高层次的攀升，无论是赵梦璃这具特殊独立分身，还是本体赵云瑶，心态都变得越发从容镇定。
　　“艾辰那里，如今也只是得到原始宇宙本源法则承认，算得上是法则感悟阶段的小成状态。”
　　“距离完全悟透的大成阶段，还有非常遥远的路要走。”
　　“就是不知道接下来宇宙人族高层会怎么对待她？”
　　心中思考着事情，赵梦璃忽然主动钻进随身携带的世界戒指内部。
　　与内部的赵云瑶进行熟练切换。
　　让赵云瑶留在外界，她自己进入到世界戒指内部。
　　紧接着，连带着整个世界戒指，都被赵云瑶收进体内神国世界中，以化道天衣彻底隔绝外界的种种一切，做出最安全的应对。
　　几乎没过几秒钟的时间。
　　就有一道媲美普通宇宙霸主层次的意念扫过这片浩瀚星域。
　　到处寻觅搞屠杀的暗中黑手在什么地方。
　　其意念在扫过赵云瑶身体的时候，什么异常也没有察觉到，一闪而过，与对待其他宇宙人类没有任何区别。
　　赵云瑶面色从容，镇定自若。
　　就像是什么事情都和自己没有任何关系。
　　如今自身在吞噬基因体系上的修为境界，早已经达到界主级巅峰层次，体内凝聚出上万颗本源珠。
　　只是她现在并没有突破的想法，主动压制在界主层次。
　　她认为自己的体内诸天世界还没有演化完全。
　　对于之后正常化吞噬基因体系的不朽神灵境界，赵云瑶并不准备就这么突破，而是打算将吞噬基因体系，与遮天秘境体系完全融合为一体。
　　借此来走出自身全新体系的第一阶段。
　　“再等等，等我自己的伴生母巢铸造完成，且基因倍数提升到完美基因层次，到时候才是进一步展开计划的时候。”
　　“接下来，许多不对外出售的罕见珍贵资源，就看艾辰那边的布局了。”
　　“我还需要耐心等候一段时间。”
　　独自行走在科技化的城市中。
　　赵云瑶忽然微微驻足，抬头眺望向不远处挂在大楼外壁上的大型显示屏。
　　此刻上面播放的视频内容，正是艾辰的身影。
　　只不过这个艾辰的战斗比赛表现，与那些血毛猛犸、九头蟒蛇等，都处于优势中的焦灼均衡状态。
　　也就是与伯兰、戎钧等参赛者相差不大的表现水准。
　　“快看，又有新的宣传视频片段发出来了，这次是艾辰的。”路边不远处，又一个男性摩卡尔族的青年伸手指着大屏幕上面的画面，对身旁的女伴兴奋喊道：“看到没，这就是我最喜欢的人类天才。”
　　“现在已经保持全宇宙人类总排名第一名的高度，艾辰比其他人都要厉害。”
　　“我觉得那个叫伯兰的人也非常厉害，不弱于艾辰。”身旁女伴摇了摇头，辩解道：“你看他那空间幻身，简直不可思议，这也太多了吧！”
　　“
　　据说许多界主都做不到这种程度，也不知道他究竟是怎么修炼的。”
　　在拥有足够漫长的寿命，以及足够强大的悟性之后。
　　对于向更高层次的攀升，无论是赵梦璃这具特殊独立分身，还是本体赵云瑶，心态都变得越发从容镇定。
　　“艾辰那里，如今也只是得到原始宇宙本源法则承认，算得上是法则感悟阶段的小成状态。”
　　“距离完全悟透的大成阶段，还有非常遥远的路要走。”
　　“就是不知道接下来宇宙人族高层会怎么对待她？”
　　心中思考着事情，赵梦璃忽然主动钻进随身携带的世界戒指内部。
　　与内部的赵云瑶进行熟练切换。
　　让赵云瑶留在外界，她自己进入到世界戒指内部。
　　紧接着，连带着整个世界戒指，都被赵云瑶收进体内神国世界中，以化道天衣彻底隔绝外界的种种一切，做出最安全的应对。
　　几乎没过几秒钟的时间。
　　就有一道媲美普通宇宙霸主层次的意念扫过这片浩瀚星域。
　　到处寻觅搞屠杀的暗中黑手在什么地方。
　　其意念在扫过赵云瑶身体的时候，什么异常也没有察觉到，一闪而过，与对待其他宇宙人类没有任何区别。
　　赵云瑶面色从容，镇定自若。
　　就像是什么事情都和自己没有任何关系。
　　如今自身在吞噬基因体系上的修为境界，早已经达到界主级巅峰层次，体内凝聚出上万颗本源珠。
　　只是她现在并没有突破的想法，主动压制在界主层次。
　　她认为自己的体内诸天世界还没有演化完全。
　　对于之后正常化吞噬基因体系的不朽神灵境界，赵云瑶并不准备就这么突破，而是打算将吞噬基因体系，与遮天秘境体系完全融合为一体。
　　借此来走出自身全新体系的第一阶段。
　　“再等等，等我自己的伴生母巢铸造完成，且基因倍数提升到完美基因层次，到时候才是进一步展开计划的时候。”
　　“接下来，许多不对外出售的罕见珍贵资源，就看艾辰那边的布局了。”
　　“我还需要耐心等候一段时间。”
　　独自行走在科技化的城市中。
　　赵云瑶忽然微微驻足，抬头眺望向不远处挂在大楼外壁上的大型显示屏。
　　此刻上面播放的视频内容，正是艾辰的身影。
　　只不过这个艾辰的战斗比赛表现，与那些血毛猛犸、九头蟒蛇等，都处于优势中的焦灼均衡状态。
　　也就是与伯兰、戎钧等参赛者相差不大的表现水准。
　　“快看，又有新的宣传视频片段发出来了，这次是艾辰的。”路边不远处，又一个男性摩卡尔族的青年伸手指着大屏幕上面的画面，对身旁的女伴兴奋喊道：“看到没，这就是我最喜欢的人类天才。”
　　“现在已经保持全宇宙人类总排名第一名的高度，艾辰比其他人都要厉害。”
　　“我觉得那个叫伯兰的人也非常厉害，不弱于艾辰。”身旁女伴摇了摇头，辩解道：“你看他那空间幻身，简直不可思议，这也太多了吧！”
　　“据说许多界主都做不到这种程度，也不知道他究竟是怎么修炼的。”
　　在拥有足够漫长的寿命，以及足够强大的悟性之后。
　　对于向更高层次的攀升，无论是赵梦璃这具特殊独立分身，还是本体赵云瑶，心态都变得越发从容镇定。
　　“艾辰那里，如今也只是得到原始宇宙本源法则承认，算得上是法则感悟阶段的小成状态。”
　　“距离完全悟透的大成阶段，还有非常遥远的路要走。”
　　“就是不知道接下来宇宙人族高层会怎么对待她？”
　　心中思考着事情，赵梦璃忽然主动钻进随身携带的世界戒指
　　内部。
　　与内部的赵云瑶进行熟练切换。
　　让赵云瑶留在外界，她自己进入到世界戒指内部。
　　紧接着，连带着整个世界戒指，都被赵云瑶收进体内神国世界中，以化道天衣彻底隔绝外界的种种一切，做出最安全的应对。
　　几乎没过几秒钟的时间。
　　就有一道媲美普通宇宙霸主层次的意念扫过这片浩瀚星域。
　　到处寻觅搞屠杀的暗中黑手在什么地方。
　　其意念在扫过赵云瑶身体的时候，什么异常也没有察觉到，一闪而过，与对待其他宇宙人类没有任何区别。
　　赵云瑶面色从容，镇定自若。
　　就像是什么事情都和自己没有任何关系。
　　如今自身在吞噬基因体系上的修为境界，早已经达到界主级巅峰层次，体内凝聚出上万颗本源珠。
　　只是她现在并没有突破的想法，主动压制在界主层次。
　　她认为自己的体内诸天世界还没有演化完全。
　　对于之后正常化吞噬基因体系的不朽神灵境界，赵云瑶并不准备就这么突破，而是打算将吞噬基因体系，与遮天秘境体系完全融合为一体。
　　借此来走出自身全新体系的第一阶段。
　　“再等等，等我自己的伴生母巢铸造完成，且基因倍数提升到完美基因层次，到时候才是进一步展开计划的时候。”
　　“接下来，许多不对外出售的罕见珍贵资源，就看艾辰那边的布局了。”
　　“我还需要耐心等候一段时间。”
　　独自行走在科技化的城市中。
　　赵云瑶忽然微微驻足，抬头眺望向不远处挂在大楼外壁上的大型显示屏。
　　此刻上面播放的视频内容，正是艾辰的身影。
　　只不过这个艾辰的战斗比赛表现，与那些血毛猛犸、九头蟒蛇等，都处于优势中的焦灼均衡状态。
　　也就是与伯兰、戎钧等参赛者相差不大的表现水准。
　　“快看，又有新的宣传视频片段发出来了，这次是艾辰的。”路边不远处，又一个男性摩卡尔族的青年伸手指着大屏幕上面的画面，对身旁的女伴兴奋喊道：“看到没，这就是我最喜欢的人类天才。”
　　“现在已经保持全宇宙人类总排名第一名的高度，艾辰比其他人都要厉害。”
　　“我觉得那个叫伯兰的人也非常厉害，不弱于艾辰。”身旁女伴摇了摇头，辩解道：“你看他那空间幻身，简直不可思议，这也太多了吧！”
　　“据说许多界主都做不到这种程度，也不知道他究竟是怎么修炼的。”
　　在拥有足够漫长的寿命，以及足够强大的悟性之后。
　　对于向更高层次的攀升，无论是赵梦璃这具特殊独立分身，还是本体赵云瑶，心态都变得越发从容镇定。
　　“艾辰那里，如今也只是得到原始宇宙本源法则承认，算得上是法则感悟阶段的小成状态。”
　　“距离完全悟透的大成阶段，还有非常遥远的路要走。”
　　“就是不知道接下来宇宙人族高层会怎么对待她？”
　　心中思考着事情，赵梦璃忽然主动钻进随身携带的世界戒指内部。
　　与内部的赵云瑶进行熟练切换。
　　让赵云瑶留在外界，她自己进入到世界戒指内部。
　　紧接着，连带着整个世界戒指，都被赵云瑶收进体内神国世界中，以化道天衣彻底隔绝外界的种种一切，做出最安全的应对。
　　几乎没过几秒钟的时间。
　　就有一道媲美普通宇宙霸主层次的意念扫过这片浩瀚星域。
　　到处寻觅搞屠杀的暗中黑手在什么地方。
　　其意念在扫过赵云瑶身体的时候，什么异常也没有察觉到，一闪而过，与对待其他宇宙人类没有任何区别。
　　赵云瑶面
　　色从容，镇定自若。
　　就像是什么事情都和自己没有任何关系。
　　如今自身在吞噬基因体系上的修为境界，早已经达到界主级巅峰层次，体内凝聚出上万颗本源珠。
　　只是她现在并没有突破的想法，主动压制在界主层次。
　　她认为自己的体内诸天世界还没有演化完全。
　　对于之后正常化吞噬基因体系的不朽神灵境界，赵云瑶并不准备就这么突破，而是打算将吞噬基因体系，与遮天秘境体系完全融合为一体。
　　借此来走出自身全新体系的第一阶段。
　　“再等等，等我自己的伴生母巢铸造完成，且基因倍数提升到完美基因层次，到时候才是进一步展开计划的时候。”
　　“接下来，许多不对外出售的罕见珍贵资源，就看艾辰那边的布局了。”
　　“我还需要耐心等候一段时间。”
　　独自行走在科技化的城市中。
　　赵云瑶忽然微微驻足，抬头眺望向不远处挂在大楼外壁上的大型显示屏。
　　此刻上面播放的视频内容，正是艾辰的身影。
　　只不过这个艾辰的战斗比赛表现，与那些血毛猛犸、九头蟒蛇等，都处于优势中的焦灼均衡状态。
　　也就是与伯兰、戎钧等参赛者相差不大的表现水准。
　　“快看，又有新的宣传视频片段发出来了，这次是艾辰的。”路边不远处，又一个男性摩卡尔族的青年伸手指着大屏幕上面的画面，对身旁的女伴兴奋喊道：“看到没，这就是我最喜欢的人类天才。”
　　“现在已经保持全宇宙人类总排名第一名的高度，艾辰比其他人都要厉害。”
　　“我觉得那个叫伯兰的人也非常厉害，不弱于艾辰。”身旁女伴摇了摇头，辩解道：“你看他那空间幻身，简直不可思议，这也太多了吧！”
　　“据说许多界主都做不到这种程度，也不知道他究竟是怎么修炼的。”

第266章 真假艾辰
　　听着路边不远处传来的兴奋开心议论声音。
　　赵云瑶望着大屏幕上面的宣传视频片段，清楚知道其中究竟存在多少差别与水分，只能算是名字一样，相貌一样。
　　其它方面，可就与艾辰存在天差地别的差距。
　　“既非直接秒杀过关，只是有优势的均衡缠斗。”
　　“眉心部位的晶体内部法则印记情况，也存在一些修改，让其他人无法通过视频上的清晰图像情况，判断出法则承认方面的实际进度。”
　　“就是不知道这种伪装篡改，究竟能欺骗过多少异族暗探与奴仆？”
　　赵云瑶看了一眼实时显示的总排名积分数据。
　　此刻艾辰具备的积分数据，显然不对，与第二名的伯兰很是焦灼，忽上忽下，并不怎么稳定。
　　并非真实积分数据中的断崖式巨大碾压差别。
　　静静看了一会儿，赵云瑶继续前行，转道来到这颗生命星球上的宇宙飞船太空港附近，打算用最不起眼的方式离开这里。
　　……
　　……
　　星空浩瀚，繁星点点。
　　独自站立在华美舒适的露天阳台上，艾辰静静眺望宇宙深空。
　　凭借阳神的玄妙特殊性，她敏锐感应捕捉到了隐藏在暗中的更强者存在。那是宇宙霸主的层次。
　　“这才过去多长时间，竟然这么快就有强大保护人员秘密到来。”
　　“而且还是宇宙霸主级别的保护力量。”
　　虽然在她自己的阳神神念感知中，对方并不是宇宙霸主真身来此。
　　但也是一具强大分身隐秘驻守在周围。
　　分身比化身要强，而且更加自主灵活。纵然是寻常宇宙尊者，对上宇宙霸主的分身，都不敢保证自己能够活着逃走。
　　双方虽然都属于宇宙尊者这个境界范围。
　　但是宇宙尊者和宇宙霸主之间的实际战斗力，却是异常巨大惊人。顶尖宇宙霸主的真实战斗力，差不多是媲美宇宙之主的层次。
　　对上寻常高等宇宙尊者，结果基本上是一招秒。
　　没有防御型高等至宝保护自己，高等宇宙尊者对上顶尖宇宙霸主，一个照面人就没了，连主动自杀的机会都没有。
　　“明面上，在虚拟宇宙公司内部，顶尖宇宙霸主也仅有三位。”
　　“就是不知道这个家伙究竟是谁的分身？”
　　暗中思量之际，艾辰又将这件事情放在一边，不做多考虑。
　　片刻后，她转身离开这里，回到城堡内部，继续趁机提升自己的底蕴。一边分心参悟宇宙本源法则的种种不同玄奥。
　　一边又在默默修行念力振幅秘法。
　　对于此刻正在举办的宇宙人类巅峰天才战巅峰赛第一阶段比试，完全扔在一边，彻底不做任何想法。
　　……
　　……
　　不知不觉之中。
　　无形的时间，在悄然流逝而过。
　　整个试炼空间内部，前两座试练塔的试炼空间比试，基本上近乎九成九的参赛人员都能闯过，进入到第三座试练塔内部。
　　但是从这一座试练塔开始，考核难度陡然飙升许多倍。
　　一下子就淘汰掉近乎九成的参赛人员。
　　让这上百万名宇宙人族天才，在内部一个接着一个死去，然后死亡淘汰，被踢出到外面的中央广场上。
　　数十万人待在中央广场中，互相议论纷纷，神情各有不同。
　　或是无奈，或是气恼，又或是激动……。
　　但是，也有不少人注意到，那一千零八位领队不朽此刻的神情，都表现的有些奇怪。
　　好像看起来非常激动兴奋，不敢置信的样子。
　　却又尽力隐藏收敛自己的真实情绪。
　　只是由于情绪波动
　　实在是太大，才显得有那么一丝丝不自然。
　　这些被提前淘汰掉的数十万参赛人员，自然是不知道，在场一千零八位领队不朽，都被九剑尊者亲自警告过。
　　不得对外透露任何与艾辰有关的真实情况。
　　因为他们有资格观看直播，知道艾辰的真实比试视频，究竟有多么惊人可怕，那完全就不应该是恒星级九阶应有的能力。
　　连他们这些领队不朽，都感受到了无形的心里压力。
　　“这些领队看起来，好像非常震惊的样子，是因为伯兰？还是因为艾辰？”有人察觉到领队的神情变化，暗自嘀咕道：“这两个家伙真是怪物，也不知道究竟是怎么参悟本源法则的？”
　　他立即打开巅峰赛积分总排名，看向排名最前列的情况。
　　注意到艾辰和伯兰的积分情况咬的很死。
　　互相之间在反复超越与调转，看起来很是具有悬念，几乎每时每刻，都有积分情况在发生变化。
　　但无论是伯兰，还是艾辰。
　　这两人的总积分数据，都和其他人存在明显巨大差别，简直就不像是同一个档次上的参赛人员。
　　“这两个怪物，简直不是人，还在互相焦灼争斗，翻转变化这么快。”
　　“怪不得这些领队不朽的神情看起来很是奇怪。”
　　一阵暗自嘀咕，随后又看向其他赫赫有名的优秀苗子表现。
　　之前很有名气的那些人，如今大多都保持在前五十名的排名中，仅有极少数名人被排挤下去。
　　被预选赛阶段隐藏自己真实能耐的人给轻松超越。
　　……
　　……
　　“不错，戎钧已经排名第十六了，当真是不错！”麟甲巨人十三对戎钧的表现非常满意，随后又打开罗峰的直播间。
　　在看到他仍旧是一副稳扎稳打，拿试炼空间当修炼场地的模样。
　　十三脸上就忍不住闪过一丝不悦与恼怒。
　　“这罗峰，一点儿也不知道往前冲。”
　　“每一层试炼空间内部，非得待满十天时间，直到最后一刻才离开。这是比赛的地方，可不是你修炼的地方。”
　　“简直就是没把乾巫国主的命令放在眼里。”
　　纵然此刻心中恼怒罗峰的做法，十三也没有做出什么过激举动。
　　权当将罗峰放弃，专注观看起野人戎钧的表现。那张布满鳞片的脸庞上，再度流露出满意的笑意。
　　随着时间越发逼近一年的时间期限。
　　戎钧、伯兰、逸峰等人，接连被淘汰出试炼空间，仅剩下罗峰与假艾辰两个人还在内部挣扎，磨磨蹭蹭向上攀爬。
　　可在暗中，九剑尊者早已经给艾辰发去比试即将结束的消息。
　　让她再度登录到虚拟宇宙内部。
　　“唰……！”
　　只见光芒一闪，艾辰的身影就出现在中央广场之上。
　　与此同时，试炼直播画面中的假艾辰死亡消失。
　　数十万人待在中央广场中，互相议论纷纷，神情各有不同。
　　或是无奈，或是气恼，又或是激动……。
　　但是，也有不少人注意到，那一千零八位领队不朽此刻的神情，都表现的有些奇怪。
　　好像看起来非常激动兴奋，不敢置信的样子。
　　却又尽力隐藏收敛自己的真实情绪。
　　只是由于情绪波动实在是太大，才显得有那么一丝丝不自然。
　　这些被提前淘汰掉的数十万参赛人员，自然是不知道，在场一千零八位领队不朽，都被九剑尊者亲自警告过。
　　不得对外透露任何与艾辰有关的真实情况。
　　因为他们有资格观看直播，知道艾辰的真实比试视频，究竟有多么惊人可怕，那完全就不应该是恒星级九阶应有的能力。
　　连他们
　　这些领队不朽，都感受到了无形的心里压力。
　　“这些领队看起来，好像非常震惊的样子，是因为伯兰？还是因为艾辰？”有人察觉到领队的神情变化，暗自嘀咕道：“这两个家伙真是怪物，也不知道究竟是怎么参悟本源法则的？”
　　他立即打开巅峰赛积分总排名，看向排名最前列的情况。
　　注意到艾辰和伯兰的积分情况咬的很死。
　　互相之间在反复超越与调转，看起来很是具有悬念，几乎每时每刻，都有积分情况在发生变化。
　　但无论是伯兰，还是艾辰。
　　这两人的总积分数据，都和其他人存在明显巨大差别，简直就不像是同一个档次上的参赛人员。
　　“这两个怪物，简直不是人，还在互相焦灼争斗，翻转变化这么快。”
　　“怪不得这些领队不朽的神情看起来很是奇怪。”
　　一阵暗自嘀咕，随后又看向其他赫赫有名的优秀苗子表现。
　　之前很有名气的那些人，如今大多都保持在前五十名的排名中，仅有极少数名人被排挤下去。
　　被预选赛阶段隐藏自己真实能耐的人给轻松超越。
　　……
　　……
　　“不错，戎钧已经排名第十六了，当真是不错！”麟甲巨人十三对戎钧的表现非常满意，随后又打开罗峰的直播间。
　　在看到他仍旧是一副稳扎稳打，拿试炼空间当修炼场地的模样。
　　十三脸上就忍不住闪过一丝不悦与恼怒。
　　“这罗峰，一点儿也不知道往前冲。”
　　“每一层试炼空间内部，非得待满十天时间，直到最后一刻才离开。这是比赛的地方，可不是你修炼的地方。”
　　“简直就是没把乾巫国主的命令放在眼里。”
　　纵然此刻心中恼怒罗峰的做法，十三也没有做出什么过激举动。
　　权当将罗峰放弃，专注观看起野人戎钧的表现。那张布满鳞片的脸庞上，再度流露出满意的笑意。
　　随着时间越发逼近一年的时间期限。
　　戎钧、伯兰、逸峰等人，接连被淘汰出试炼空间，仅剩下罗峰与假艾辰两个人还在内部挣扎，磨磨蹭蹭向上攀爬。
　　可在暗中，九剑尊者早已经给艾辰发去比试即将结束的消息。
　　让她再度登录到虚拟宇宙内部。
　　“唰……！”
　　只见光芒一闪，艾辰的身影就出现在中央广场之上。
　　与此同时，试炼直播画面中的假艾辰死亡消失。
　　数十万人待在中央广场中，互相议论纷纷，神情各有不同。
　　或是无奈，或是气恼，又或是激动……。
　　但是，也有不少人注意到，那一千零八位领队不朽此刻的神情，都表现的有些奇怪。
　　好像看起来非常激动兴奋，不敢置信的样子。
　　却又尽力隐藏收敛自己的真实情绪。
　　只是由于情绪波动实在是太大，才显得有那么一丝丝不自然。
　　这些被提前淘汰掉的数十万参赛人员，自然是不知道，在场一千零八位领队不朽，都被九剑尊者亲自警告过。
　　不得对外透露任何与艾辰有关的真实情况。
　　因为他们有资格观看直播，知道艾辰的真实比试视频，究竟有多么惊人可怕，那完全就不应该是恒星级九阶应有的能力。
　　连他们这些领队不朽，都感受到了无形的心里压力。
　　“这些领队看起来，好像非常震惊的样子，是因为伯兰？还是因为艾辰？”有人察觉到领队的神情变化，暗自嘀咕道：“这两个家伙真是怪物，也不知道究竟是怎么参悟本源法则的？”
　　他立即打开巅峰赛积分总排名，看向排名最前列的情况。
　　注意到艾辰和伯兰的积分情况咬的很死。
　　互相之间在反复超越与调转，看起来很是具有悬念，几乎每时每刻，都有积分情况在发生变化。
　　但无论是伯兰，还是艾辰。
　　这两人的总积分数据，都和其他人存在明显巨大差别，简直就不像是同一个档次上的参赛人员。
　　“这两个怪物，简直不是人，还在互相焦灼争斗，翻转变化这么快。”
　　“怪不得这些领队不朽的神情看起来很是奇怪。”
　　一阵暗自嘀咕，随后又看向其他赫赫有名的优秀苗子表现。
　　之前很有名气的那些人，如今大多都保持在前五十名的排名中，仅有极少数名人被排挤下去。
　　被预选赛阶段隐藏自己真实能耐的人给轻松超越。
　　……
　　……
　　“不错，戎钧已经排名第十六了，当真是不错！”麟甲巨人十三对戎钧的表现非常满意，随后又打开罗峰的直播间。
　　在看到他仍旧是一副稳扎稳打，拿试炼空间当修炼场地的模样。
　　十三脸上就忍不住闪过一丝不悦与恼怒。
　　“这罗峰，一点儿也不知道往前冲。”
　　“每一层试炼空间内部，非得待满十天时间，直到最后一刻才离开。这是比赛的地方，可不是你修炼的地方。”
　　“简直就是没把乾巫国主的命令放在眼里。”
　　纵然此刻心中恼怒罗峰的做法，十三也没有做出什么过激举动。
　　权当将罗峰放弃，专注观看起野人戎钧的表现。那张布满鳞片的脸庞上，再度流露出满意的笑意。
　　随着时间越发逼近一年的时间期限。
　　戎钧、伯兰、逸峰等人，接连被淘汰出试炼空间，仅剩下罗峰与假艾辰两个人还在内部挣扎，磨磨蹭蹭向上攀爬。
　　可在暗中，九剑尊者早已经给艾辰发去比试即将结束的消息。
　　让她再度登录到虚拟宇宙内部。
　　“唰……！”
　　只见光芒一闪，艾辰的身影就出现在中央广场之上。
　　与此同时，试炼直播画面中的假艾辰死亡消失。
　　数十万人待在中央广场中，互相议论纷纷，神情各有不同。
　　或是无奈，或是气恼，又或是激动……。
　　但是，也有不少人注意到，那一千零八位领队不朽此刻的神情，都表现的有些奇怪。
　　好像看起来非常激动兴奋，不敢置信的样子。
　　却又尽力隐藏收敛自己的真实情绪。
　　只是由于情绪波动实在是太大，才显得有那么一丝丝不自然。
　　这些被提前淘汰掉的数十万参赛人员，自然是不知道，在场一千零八位领队不朽，都被九剑尊者亲自警告过。
　　不得对外透露任何与艾辰有关的真实情况。
　　因为他们有资格观看直播，知道艾辰的真实比试视频，究竟有多么惊人可怕，那完全就不应该是恒星级九阶应有的能力。
　　连他们这些领队不朽，都感受到了无形的心里压力。
　　“这些领队看起来，好像非常震惊的样子，是因为伯兰？还是因为艾辰？”有人察觉到领队的神情变化，暗自嘀咕道：“这两个家伙真是怪物，也不知道究竟是怎么参悟本源法则的？”
　　他立即打开巅峰赛积分总排名，看向排名最前列的情况。
　　注意到艾辰和伯兰的积分情况咬的很死。
　　互相之间在反复超越与调转，看起来很是具有悬念，几乎每时每刻，都有积分情况在发生变化。
　　但无论是伯兰，还是艾辰。
　　这两人的总积分数据，都和其他人存在明显巨大差别，简直就不像是同一个档次上的参赛人员。
　　“这两个怪物，简直不是人，还在互相焦灼争斗，翻转变化这么快。”
　　“怪不得这些领队不朽的神情
　　看起来很是奇怪。”
　　一阵暗自嘀咕，随后又看向其他赫赫有名的优秀苗子表现。
　　之前很有名气的那些人，如今大多都保持在前五十名的排名中，仅有极少数名人被排挤下去。
　　被预选赛阶段隐藏自己真实能耐的人给轻松超越。
　　……
　　……
　　“不错，戎钧已经排名第十六了，当真是不错！”麟甲巨人十三对戎钧的表现非常满意，随后又打开罗峰的直播间。
　　在看到他仍旧是一副稳扎稳打，拿试炼空间当修炼场地的模样。
　　十三脸上就忍不住闪过一丝不悦与恼怒。
　　“这罗峰，一点儿也不知道往前冲。”
　　“每一层试炼空间内部，非得待满十天时间，直到最后一刻才离开。这是比赛的地方，可不是你修炼的地方。”
　　“简直就是没把乾巫国主的命令放在眼里。”
　　纵然此刻心中恼怒罗峰的做法，十三也没有做出什么过激举动。
　　权当将罗峰放弃，专注观看起野人戎钧的表现。那张布满鳞片的脸庞上，再度流露出满意的笑意。
　　随着时间越发逼近一年的时间期限。
　　戎钧、伯兰、逸峰等人，接连被淘汰出试炼空间，仅剩下罗峰与假艾辰两个人还在内部挣扎，磨磨蹭蹭向上攀爬。
　　可在暗中，九剑尊者早已经给艾辰发去比试即将结束的消息。
　　让她再度登录到虚拟宇宙内部。
　　“唰……！”
　　只见光芒一闪，艾辰的身影就出现在中央广场之上。
　　与此同时，试炼直播画面中的假艾辰死亡消失。
　　数十万人待在中央广场中，互相议论纷纷，神情各有不同。
　　或是无奈，或是气恼，又或是激动……。
　　但是，也有不少人注意到，那一千零八位领队不朽此刻的神情，都表现的有些奇怪。
　　好像看起来非常激动兴奋，不敢置信的样子。
　　却又尽力隐藏收敛自己的真实情绪。
　　只是由于情绪波动实在是太大，才显得有那么一丝丝不自然。
　　这些被提前淘汰掉的数十万参赛人员，自然是不知道，在场一千零八位领队不朽，都被九剑尊者亲自警告过。
　　不得对外透露任何与艾辰有关的真实情况。
　　因为他们有资格观看直播，知道艾辰的真实比试视频，究竟有多么惊人可怕，那完全就不应该是恒星级九阶应有的能力。
　　连他们这些领队不朽，都感受到了无形的心里压力。
　　“这些领队看起来，好像非常震惊的样子，是因为伯兰？还是因为艾辰？”有人察觉到领队的神情变化，暗自嘀咕道：“这两个家伙真是怪物，也不知道究竟是怎么参悟本源法则的？”
　　他立即打开巅峰赛积分总排名，看向排名最前列的情况。
　　注意到艾辰和伯兰的积分情况咬的很死。
　　互相之间在反复超越与调转，看起来很是具有悬念，几乎每时每刻，都有积分情况在发生变化。
　　但无论是伯兰，还是艾辰。
　　这两人的总积分数据，都和其他人存在明显巨大差别，简直就不像是同一个档次上的参赛人员。
　　“这两个怪物，简直不是人，还在互相焦灼争斗，翻转变化这么快。”
　　“怪不得这些领队不朽的神情看起来很是奇怪。”
　　一阵暗自嘀咕，随后又看向其他赫赫有名的优秀苗子表现。
　　之前很有名气的那些人，如今大多都保持在前五十名的排名中，仅有极少数名人被排挤下去。
　　被预选赛阶段隐藏自己真实能耐的人给轻松超越。
　　……
　　……
　　“不错，戎钧已经排名第十六了，当真是不错！”麟甲巨人
　　十三对戎钧的表现非常满意，随后又打开罗峰的直播间。
　　在看到他仍旧是一副稳扎稳打，拿试炼空间当修炼场地的模样。
　　十三脸上就忍不住闪过一丝不悦与恼怒。
　　“这罗峰，一点儿也不知道往前冲。”
　　“每一层试炼空间内部，非得待满十天时间，直到最后一刻才离开。这是比赛的地方，可不是你修炼的地方。”
　　“简直就是没把乾巫国主的命令放在眼里。”
　　纵然此刻心中恼怒罗峰的做法，十三也没有做出什么过激举动。
　　权当将罗峰放弃，专注观看起野人戎钧的表现。那张布满鳞片的脸庞上，再度流露出满意的笑意。
　　随着时间越发逼近一年的时间期限。
　　戎钧、伯兰、逸峰等人，接连被淘汰出试炼空间，仅剩下罗峰与假艾辰两个人还在内部挣扎，磨磨蹭蹭向上攀爬。
　　可在暗中，九剑尊者早已经给艾辰发去比试即将结束的消息。
　　让她再度登录到虚拟宇宙内部。
　　“唰……！”
　　只见光芒一闪，艾辰的身影就出现在中央广场之上。
　　与此同时，试炼直播画面中的假艾辰死亡消失。
　　数十万人待在中央广场中，互相议论纷纷，神情各有不同。
　　或是无奈，或是气恼，又或是激动……。
　　但是，也有不少人注意到，那一千零八位领队不朽此刻的神情，都表现的有些奇怪。
　　好像看起来非常激动兴奋，不敢置信的样子。
　　却又尽力隐藏收敛自己的真实情绪。
　　只是由于情绪波动实在是太大，才显得有那么一丝丝不自然。
　　这些被提前淘汰掉的数十万参赛人员，自然是不知道，在场一千零八位领队不朽，都被九剑尊者亲自警告过。
　　不得对外透露任何与艾辰有关的真实情况。
　　因为他们有资格观看直播，知道艾辰的真实比试视频，究竟有多么惊人可怕，那完全就不应该是恒星级九阶应有的能力。
　　连他们这些领队不朽，都感受到了无形的心里压力。
　　“这些领队看起来，好像非常震惊的样子，是因为伯兰？还是因为艾辰？”有人察觉到领队的神情变化，暗自嘀咕道：“这两个家伙真是怪物，也不知道究竟是怎么参悟本源法则的？”
　　他立即打开巅峰赛积分总排名，看向排名最前列的情况。
　　注意到艾辰和伯兰的积分情况咬的很死。
　　互相之间在反复超越与调转，看起来很是具有悬念，几乎每时每刻，都有积分情况在发生变化。
　　但无论是伯兰，还是艾辰。
　　这两人的总积分数据，都和其他人存在明显巨大差别，简直就不像是同一个档次上的参赛人员。
　　“这两个怪物，简直不是人，还在互相焦灼争斗，翻转变化这么快。”
　　“怪不得这些领队不朽的神情看起来很是奇怪。”
　　一阵暗自嘀咕，随后又看向其他赫赫有名的优秀苗子表现。
　　之前很有名气的那些人，如今大多都保持在前五十名的排名中，仅有极少数名人被排挤下去。
　　被预选赛阶段隐藏自己真实能耐的人给轻松超越。
　　……
　　……
　　“不错，戎钧已经排名第十六了，当真是不错！”麟甲巨人十三对戎钧的表现非常满意，随后又打开罗峰的直播间。
　　在看到他仍旧是一副稳扎稳打，拿试炼空间当修炼场地的模样。
　　十三脸上就忍不住闪过一丝不悦与恼怒。
　　“这罗峰，一点儿也不知道往前冲。”
　　“每一层试炼空间内部，非得待满十天时间，直到最后一刻才离开。这是比赛的地方，可不是你修炼的地方。”
　　“简直就是没把乾巫国主的命令放在眼里。”
　　纵然此刻心中恼怒罗峰的做法，十三也没有做出什么过激举动。
　　权当将罗峰放弃，专注观看起野人戎钧的表现。那张布满鳞片的脸庞上，再度流露出满意的笑意。
　　随着时间越发逼近一年的时间期限。
　　戎钧、伯兰、逸峰等人，接连被淘汰出试炼空间，仅剩下罗峰与假艾辰两个人还在内部挣扎，磨磨蹭蹭向上攀爬。
　　可在暗中，九剑尊者早已经给艾辰发去比试即将结束的消息。
　　让她再度登录到虚拟宇宙内部。
　　“唰……！”
　　只见光芒一闪，艾辰的身影就出现在中央广场之上。
　　与此同时，试炼直播画面中的假艾辰死亡消失。
　　数十万人待在中央广场中，互相议论纷纷，神情各有不同。
　　或是无奈，或是气恼，又或是激动……。
　　但是，也有不少人注意到，那一千零八位领队不朽此刻的神情，都表现的有些奇怪。
　　好像看起来非常激动兴奋，不敢置信的样子。
　　却又尽力隐藏收敛自己的真实情绪。
　　只是由于情绪波动实在是太大，才显得有那么一丝丝不自然。
　　这些被提前淘汰掉的数十万参赛人员，自然是不知道，在场一千零八位领队不朽，都被九剑尊者亲自警告过。
　　不得对外透露任何与艾辰有关的真实情况。
　　因为他们有资格观看直播，知道艾辰的真实比试视频，究竟有多么惊人可怕，那完全就不应该是恒星级九阶应有的能力。
　　连他们这些领队不朽，都感受到了无形的心里压力。
　　“这些领队看起来，好像非常震惊的样子，是因为伯兰？还是因为艾辰？”有人察觉到领队的神情变化，暗自嘀咕道：“这两个家伙真是怪物，也不知道究竟是怎么参悟本源法则的？”
　　他立即打开巅峰赛积分总排名，看向排名最前列的情况。
　　注意到艾辰和伯兰的积分情况咬的很死。
　　互相之间在反复超越与调转，看起来很是具有悬念，几乎每时每刻，都有积分情况在发生变化。
　　但无论是伯兰，还是艾辰。
　　这两人的总积分数据，都和其他人存在明显巨大差别，简直就不像是同一个档次上的参赛人员。
　　“这两个怪物，简直不是人，还在互相焦灼争斗，翻转变化这么快。”
　　“怪不得这些领队不朽的神情看起来很是奇怪。”
　　一阵暗自嘀咕，随后又看向其他赫赫有名的优秀苗子表现。
　　之前很有名气的那些人，如今大多都保持在前五十名的排名中，仅有极少数名人被排挤下去。
　　被预选赛阶段隐藏自己真实能耐的人给轻松超越。
　　……
　　……
　　“不错，戎钧已经排名第十六了，当真是不错！”麟甲巨人十三对戎钧的表现非常满意，随后又打开罗峰的直播间。
　　在看到他仍旧是一副稳扎稳打，拿试炼空间当修炼场地的模样。
　　十三脸上就忍不住闪过一丝不悦与恼怒。
　　“这罗峰，一点儿也不知道往前冲。”
　　“每一层试炼空间内部，非得待满十天时间，直到最后一刻才离开。这是比赛的地方，可不是你修炼的地方。”
　　“简直就是没把乾巫国主的命令放在眼里。”
　　纵然此刻心中恼怒罗峰的做法，十三也没有做出什么过激举动。
　　权当将罗峰放弃，专注观看起野人戎钧的表现。那张布满鳞片的脸庞上，再度流露出满意的笑意。
　　随着时间越发逼近一年的时间期限。
　　戎钧、伯兰、逸峰等人，接连被淘汰出试炼空间，仅剩下罗峰与假艾辰两个
　　人还在内部挣扎，磨磨蹭蹭向上攀爬。
　　可在暗中，九剑尊者早已经给艾辰发去比试即将结束的消息。
　　让她再度登录到虚拟宇宙内部。
　　“唰……！”
　　只见光芒一闪，艾辰的身影就出现在中央广场之上。
　　与此同时，试炼直播画面中的假艾辰死亡消失。
　　数十万人待在中央广场中，互相议论纷纷，神情各有不同。
　　或是无奈，或是气恼，又或是激动……。
　　但是，也有不少人注意到，那一千零八位领队不朽此刻的神情，都表现的有些奇怪。
　　好像看起来非常激动兴奋，不敢置信的样子。
　　却又尽力隐藏收敛自己的真实情绪。
　　只是由于情绪波动实在是太大，才显得有那么一丝丝不自然。
　　这些被提前淘汰掉的数十万参赛人员，自然是不知道，在场一千零八位领队不朽，都被九剑尊者亲自警告过。
　　不得对外透露任何与艾辰有关的真实情况。
　　因为他们有资格观看直播，知道艾辰的真实比试视频，究竟有多么惊人可怕，那完全就不应该是恒星级九阶应有的能力。
　　连他们这些领队不朽，都感受到了无形的心里压力。
　　“这些领队看起来，好像非常震惊的样子，是因为伯兰？还是因为艾辰？”有人察觉到领队的神情变化，暗自嘀咕道：“这两个家伙真是怪物，也不知道究竟是怎么参悟本源法则的？”
　　他立即打开巅峰赛积分总排名，看向排名最前列的情况。
　　注意到艾辰和伯兰的积分情况咬的很死。
　　互相之间在反复超越与调转，看起来很是具有悬念，几乎每时每刻，都有积分情况在发生变化。
　　但无论是伯兰，还是艾辰。
　　这两人的总积分数据，都和其他人存在明显巨大差别，简直就不像是同一个档次上的参赛人员。
　　“这两个怪物，简直不是人，还在互相焦灼争斗，翻转变化这么快。”
　　“怪不得这些领队不朽的神情看起来很是奇怪。”
　　一阵暗自嘀咕，随后又看向其他赫赫有名的优秀苗子表现。
　　之前很有名气的那些人，如今大多都保持在前五十名的排名中，仅有极少数名人被排挤下去。
　　被预选赛阶段隐藏自己真实能耐的人给轻松超越。
　　……
　　……
　　“不错，戎钧已经排名第十六了，当真是不错！”麟甲巨人十三对戎钧的表现非常满意，随后又打开罗峰的直播间。
　　在看到他仍旧是一副稳扎稳打，拿试炼空间当修炼场地的模样。
　　十三脸上就忍不住闪过一丝不悦与恼怒。
　　“这罗峰，一点儿也不知道往前冲。”
　　“每一层试炼空间内部，非得待满十天时间，直到最后一刻才离开。这是比赛的地方，可不是你修炼的地方。”
　　“简直就是没把乾巫国主的命令放在眼里。”
　　纵然此刻心中恼怒罗峰的做法，十三也没有做出什么过激举动。
　　权当将罗峰放弃，专注观看起野人戎钧的表现。那张布满鳞片的脸庞上，再度流露出满意的笑意。
　　随着时间越发逼近一年的时间期限。
　　戎钧、伯兰、逸峰等人，接连被淘汰出试炼空间，仅剩下罗峰与假艾辰两个人还在内部挣扎，磨磨蹭蹭向上攀爬。
　　可在暗中，九剑尊者早已经给艾辰发去比试即将结束的消息。
　　让她再度登录到虚拟宇宙内部。
　　“唰……！”
　　只见光芒一闪，艾辰的身影就出现在中央广场之上。
　　与此同时，试炼直播画面中的假艾辰死亡消失。

第267章 选择
　　当艾辰重新进入到虚拟宇宙内部的专属比赛封闭空间内部后，顿时收到一封由虚拟宇宙公司发来的加密版电子邮件。
　　她以意念将此邮件点开。
　　相关邮件内容文字，顿时接连浮现在她的视野当中。
　　【有关于试炼空间积分数据，以及相关比赛视频的修改伪装说明与补偿。特别提示，此邮件由虚拟宇宙特别加密封锁，仅可由参赛选手艾辰一人看到。】
　　【由于参赛者艾辰表现过于出色惊人，相关消息一旦泄露出去，必然会引发异族疯狂针对刺杀，预估夭折几率过高。】
　　【现就以保护参赛者艾辰为目的，特此将参赛者艾辰相关比赛视频记录、比赛积分数据等一应内容，进行一定程度的修改削弱……】
　　【……经虚拟宇宙公司高层讨论商议，决定对参赛者艾辰进行相关修改比赛数据补偿方案，以下选择可自主任选其一。】
　　【一号补偿方案：初始宇宙永久居住权与数位宇宙之主联合教导。】
　　【二号补偿方案：若未来能成功突破至宇宙尊者境界，可免费领取灵魂防御至宝一件。】
　　【三号补偿方案：虚拟宇宙公司内部积分一万亿，并可额外在人族其它顶级势力宇宙星河银行、宇宙第一银行、宇宙佣兵联盟、巨斧斗武场中，具备同等级积分跨势力兑换权限使用】
　　【四号补偿方案：成为人族宇宙最强者亲传弟子】
　　【五号补偿方案：任意五十二尊混沌碑无时限自选参悟】
　　……
　　望着一种又一种方案条例内容，艾辰很明显看出来其中的目的。
　　显然是在将自己当做隐藏的真神幼苗在教导培育。
　　其中所涵盖的内容，已经不仅仅局限于虚拟宇宙公司一家，而是囊括了宇宙人族最强的五大顶尖势力，联合进行培养。
　　“一共十种补充方案，各有不同的优势存在。”
　　“既然只能自选其中一种的话，那倒是要好好考虑考虑，需要同时对我与本体都有好处才行。”
　　就在艾辰独自思考事情的时候。
　　早已经在第七座试练塔第一层试炼空间内部死亡的伯兰，无视在场其他所有参赛人员，双眸死死凝视着刚刚出现在这里的艾辰。
　　回想起刚刚看到的场景画面，他心中蓦然感受到一种无形的巨大压力。
　　“她竟然能够闯过第七座试练塔的第一层试炼空间！”
　　“我纵然在拼命爆发之下，也只是堪堪闯过第一层试炼空间的一半进度。而她却能完全闯过，进入到第二层的试炼空间中。”
　　“虽然刚进去差不多就死了，可也比我的表现强。”
　　想到这里，伯兰不自觉握紧了双拳。
　　那双冷冰冰的眸子中，此刻满是火热与战意，心中情绪高昂，不再如同往日里那种漠然森冷的情况。
　　“试炼空间中的比试，只是第一阶段的淘汰赛罢了。”
　　“真正决斗出全宇宙人类最强前十名的天才战，是擂台战。艾辰，我绝对不会轻易就输给你。”
　　“所有百万参赛人员中，唯有你一个，能够让我正眼看待。”
　　心中想了想，伯兰主动向艾辰那边走去。
　　很快就站在她的身边。
　　“怎么了？”艾辰回过神来，扭头回眸望去，望着一脸认真的伯兰，她猜测道：“伯兰，你不会是对第二名不甘心吧？”
　　“艾辰，试炼空间只是一个筛选精英，淘汰庸才的过程，可不是真正的最后比试较量。”伯兰双眸凝视着艾辰，神情肃穆，非常认真的说道：“擂台战上，我一定会全力以赴，与你好好较量比试。”
　　“到时候，你若是不用出全力，你或许会输给我。”
　　“嗯，好的，我知道了。”艾辰露出一副笑
　　眯眯的温和神情，巧笑嫣然道：“加油，伯兰，到时候记得用力哦。”
　　“未来是你的，本次第二也是你的。”
　　听到艾辰那温柔似水的话语，伯兰脸上有些郁闷难受，心中憋得慌。
　　总感觉自己是被艾辰当做一个无害小孩子看待。
　　“看着吧，艾辰，到时候我一定会让你大吃一惊。”
　　“让你明白我伯兰的厉害！”
　　“那我到时候就拭目以待。”艾辰仍旧温柔以对，柔情似水。
　　很快又将绝大部分注意力放在只有自己能看到的电子邮件界面上。
　　望着那十种不同的补偿方案差别，她细细思量考虑，通过对自身阳神的灵活运用，以及自己那越发恐怖的悟性影响。
　　认真考虑了好大一会儿，心中很快有了最适合自己的决定。
　　“我选择，三号补偿方案。”
　　艾辰以神念进行点击操控界面选项，做出自己的选择。
　　随后关闭掉这个特殊加密邮件界面。
　　微微抬头，她看向前方，一个巨大惊人的虚拟投影界面显示在那里，将罗峰在试练塔内部的种种表现都直播出来。
　　最开始，这里有四块屏幕，分别显示总积分排名前四名的实时内容。
　　谁死掉就取消谁的投影。
　　直到如今，仅剩下罗峰一个人还在试练塔内部苦苦挣扎。
　　他之前一直利用试炼空间内部的时间，在现实中以本体金角巨兽和第二分身魔杀族能量身进行苦修，时刻都在拼命提升自己的作弊强度。
　　以至于耗费了很长的时间，近乎拖延了将近一整年的时间。
　　是上百万试炼者中最后一个还在持续比赛的人。
　　最终，在艾辰重新登录没有多久之后，罗峰就被击杀在第六座试练塔的第一层，随后被踢出刷新在外面的中央广场上。
　　在出来之后，罗峰扭头看向自己的总积分排名。
　　看到自己排名第三名后，那张坚毅认真的面容上，终于流露出一丝丝开心笑容，不枉费他这么多年的拼搏和努力。
　　“原来这个人就是乾巫宇宙国的罗峰，以前根本没听说过。”
　　“在本次黑马中，罗峰这匹黑马可谓是最黑的一个，竟然能够冲到总积分排名第三名的层次上，简直不可思议！”
　　“乾巫宇宙国出了一个罗峰，一个戎钧。那位赫赫有名的宇宙首负，怕是这会儿要开心兴奋的蹦起来。”
　　“疯子，这里，我们在这里！”
　　……
　　罗峰听到声音，扭头望去，就看到是自己结识的乾巫宇宙国好友。
　　当即笑呵呵的走了过去。
　　就在这时，那一千零八位不朽领队齐齐起身，飞了过来。

第268章 说教
　　眼见那一千零八位负责领队的不朽神灵到来。
　　在场的上百万名参赛人员，顿时被吸引到注意力。很快，一道道呼喝声音凭空响起在不同的参赛人员耳中。
　　“乾巫宇宙国的人，全部跟我过来。”
　　“天火宇宙国的人到居住地附近集合。”
　　“母祖宇宙国跟我来这里。”
　　……
　　“梦光宇宙国所有人，到居住楼下大门口这里集合。”
　　听到八臂王那熟悉的声音，艾辰等属于梦光宇宙国的参赛者，齐齐跟随上去，很快就来到0777号大厦底部大门口。
　　待所有人集合完毕后。
　　八臂王面带严肃神情，凭借身高，俯瞰在场一千个恒星级的小家伙儿。
　　短暂打量片刻，八臂王忽然出声说着话语。
　　“这次我们梦光宇宙国的整体成绩，表现还算不错。”
　　“不过最为优秀出色的人，则是流光公主殿下，目前排名总积分全宇宙人类天才第一名，可谓是梦光宇宙国有史以来第一次达到这种高度。”
　　听到八臂王那和颜悦色的洪亮话语声音。
　　在场所有属于梦光宇宙国的参赛人员，皆不由自主看向站立在最前排的那一道绝美身影，心中满是羡慕与恭敬。
　　既是对梦光宇宙国皇室的尊敬，也是对全宇宙人类第一天才的崇拜。
　　那是他们根本无法达到的惊人高度。
　　“接下来，我念到名字的人，可直接成为虚拟宇宙公司的核心成员。”八臂王环视众人一圈，朗声道：“艾辰、悠米、艾希，此三人总积分排名前一百，直接入选核心层。”
　　“除此之外，另有艾琳、巴卡、加隆、巴菲斯四人，总积分排名前七千三百名，有资格参加擂台轮回战，与其他宇宙国的人，决斗竞争剩余的九百个名额。”
　　“至于剩下的所有人，本次全宇宙人类巅峰天才战已经和你们没有什么关系了。”
　　“要么自己选择下线离开，要么等候虚拟宇宙进行传送回各自前来的宇宙国所属大陆。”
　　此言一出，在场许多人的表情顿时出现变化。
　　有懊恼，也有不甘，更有放松与认真等。虽然早就预料到，可当真的被宣布出来后，心中的情绪仍旧压制不下去。
　　心中情绪低落，如同霜打的茄子。
　　但很快，就有人回过神，主动笑着与此次结识的新好友道别。
　　“芭芭列克，一会儿我们一起走，去我那里聚一聚。”
　　“艾克，别灰心，虽然我们没有冲进前一千名的能力，但是就目前的表现，也能进入到梦光秘境内部，得到皇室重点培养。”
　　“看看以前那些比赛人员，加入到虚拟宇宙公司内部，未必能够成为不朽神灵，留在外面的人，也未必不能成就不朽神灵。”
　　“我们还年轻，永生修行路才开始，未来还有更高的境界等着我们去追寻。”
　　“将来会如何，谁也说不清。一时的短暂高光，不代表一辈子都是高光。放眼整个人族宇宙国，大器晚成之人，也不止一个。”
　　……
　　没过多久，许多人就重新恢复平日里的状态。
　　或是笑着互相道别，添加联系方式。或是心态昂扬，欲和其他宇宙国的天才们一较高下。
　　不一会儿，这里就没有剩下几个人。
　　梦光宇宙国这里，好歹还剩下七个参赛人员。
　　可对于不少宇宙国来说，基本上算是全军覆没，连一个竞争者都留不下，被虚拟宇宙集体传送出去。
　　曾经热闹喧嚣的中央广场与居住地附近，如今变得极其空旷荒凉。
　　根本就没有剩下多少人还存在。
　　“艾琳、巴卡、加隆、巴菲斯，你们四个接下来会如何
　　，就看你们自己的造化和命运了。”八臂王简单对这四人说了几句，随后吩咐道：“行了，你们四个先下去。”
　　随后，八臂王又扭头看向艾辰、悠米、艾希三人。
　　脸上的神情也变得认真严肃许多。
　　“虽然你们三个在试炼空间内部的表现不错，冲到前百名当中。”
　　“但是，我要告诉你们的是，试炼空间中的许多敌对目标，是没有灵魂的。如此情况，也使得许多精通灵魂念力幻术一道的天才，根本无法真正发挥出自己的真正本事。”
　　“别看有的人积分排名在一百名开外，但那只是因为试炼空间内部的怪物，完全不适合他们发挥自己的真本事。”
　　“真正考核的难关所在，是在接下来的擂台战上面。”
　　“说不定现在你们这些前百名的人，到时候就要被刷下去许多。不要觉得现在的排名高，自己就一定高枕无忧，认为自己很厉害。”
　　“哪怕是同样都进公司的核心层，福利待遇也有很大的差别。”
　　听到八臂王这些话语。
　　悠米和艾希两人心中不自觉产生的骄傲自得心态，顿时就减弱许多，变得认真而严肃。
　　唯恐到时候因为过于骄傲，把自己给挤出去。
　　“至于公主殿下，您的表现非常优秀出色。”八臂王扭头看着艾辰，脸上挤出一个略带讨好的笑容，很是温和的说道：“以之前的表现来看，无论如何，公主殿下都能排在前三名。”
　　“只要不过于大意，轻视对手，有望夺取第一名。”
　　短暂犹豫了一下，八臂王还是没有多说什么话语。
　　有着九剑尊者之前的特别叮嘱命令。
　　对于表现极其亮眼出色的好苗子，已经不是他能够说教。
　　“既然尊者之前那般叮嘱，想必公司高层内部，早已经对公主殿下有所安排，我就不必多费唇舌。”
　　“有时候说的太多，反而会误事。”
　　想到这里，八臂王面带笑意，看着三人叮嘱道：“都回房间去好好休息去吧，你们只需要准备好最终的决战厮杀就行。”
　　说完之后，八臂王当先离开这里。
　　再度进入到不朽领队与总负责人才能进入的一号餐厅内部。
　　见到八臂王离去，艾辰扭头看向身旁的艾希与悠米，微微点了点头，然后自顾自离开，回到自己在这里的房间内部。
　　一整夜的时间，很快悄然而过。
　　翌日，清晨时分。
　　一千零八个宇宙国内部剩余的七千三百人，全部出现在中央广场上。
　　不多时，属于九剑尊者的俊美身影，再度凭空显化而出。明明什么威压与气势都没有散发出来，可他的身上，仍旧带着一种难以直视的玄妙感。
　　或是笑着互相道别，添加联系方式。或是心态昂扬，欲和其他宇宙国的天才们一较高下。
　　不一会儿，这里就没有剩下几个人。
　　梦光宇宙国这里，好歹还剩下七个参赛人员。
　　可对于不少宇宙国来说，基本上算是全军覆没，连一个竞争者都留不下，被虚拟宇宙集体传送出去。
　　曾经热闹喧嚣的中央广场与居住地附近，如今变得极其空旷荒凉。
　　根本就没有剩下多少人还存在。
　　“艾琳、巴卡、加隆、巴菲斯，你们四个接下来会如何，就看你们自己的造化和命运了。”八臂王简单对这四人说了几句，随后吩咐道：“行了，你们四个先下去。”
　　随后，八臂王又扭头看向艾辰、悠米、艾希三人。
　　脸上的神情也变得认真严肃许多。
　　“虽然你们三个在试炼空间内部的表现不错，冲到前百名当中。”
　　“但是，我要告诉你们的是，试炼空间中的许多敌对目标，是没有灵魂的。如此情
　　况，也使得许多精通灵魂念力幻术一道的天才，根本无法真正发挥出自己的真正本事。”
　　“别看有的人积分排名在一百名开外，但那只是因为试炼空间内部的怪物，完全不适合他们发挥自己的真本事。”
　　“真正考核的难关所在，是在接下来的擂台战上面。”
　　“说不定现在你们这些前百名的人，到时候就要被刷下去许多。不要觉得现在的排名高，自己就一定高枕无忧，认为自己很厉害。”
　　“哪怕是同样都进公司的核心层，福利待遇也有很大的差别。”
　　听到八臂王这些话语。
　　悠米和艾希两人心中不自觉产生的骄傲自得心态，顿时就减弱许多，变得认真而严肃。
　　唯恐到时候因为过于骄傲，把自己给挤出去。
　　“至于公主殿下，您的表现非常优秀出色。”八臂王扭头看着艾辰，脸上挤出一个略带讨好的笑容，很是温和的说道：“以之前的表现来看，无论如何，公主殿下都能排在前三名。”
　　“只要不过于大意，轻视对手，有望夺取第一名。”
　　短暂犹豫了一下，八臂王还是没有多说什么话语。
　　有着九剑尊者之前的特别叮嘱命令。
　　对于表现极其亮眼出色的好苗子，已经不是他能够说教。
　　“既然尊者之前那般叮嘱，想必公司高层内部，早已经对公主殿下有所安排，我就不必多费唇舌。”
　　“有时候说的太多，反而会误事。”
　　想到这里，八臂王面带笑意，看着三人叮嘱道：“都回房间去好好休息去吧，你们只需要准备好最终的决战厮杀就行。”
　　说完之后，八臂王当先离开这里。
　　再度进入到不朽领队与总负责人才能进入的一号餐厅内部。
　　见到八臂王离去，艾辰扭头看向身旁的艾希与悠米，微微点了点头，然后自顾自离开，回到自己在这里的房间内部。
　　一整夜的时间，很快悄然而过。
　　翌日，清晨时分。
　　一千零八个宇宙国内部剩余的七千三百人，全部出现在中央广场上。
　　不多时，属于九剑尊者的俊美身影，再度凭空显化而出。明明什么威压与气势都没有散发出来，可他的身上，仍旧带着一种难以直视的玄妙感。
　　或是笑着互相道别，添加联系方式。或是心态昂扬，欲和其他宇宙国的天才们一较高下。
　　不一会儿，这里就没有剩下几个人。
　　梦光宇宙国这里，好歹还剩下七个参赛人员。
　　可对于不少宇宙国来说，基本上算是全军覆没，连一个竞争者都留不下，被虚拟宇宙集体传送出去。
　　曾经热闹喧嚣的中央广场与居住地附近，如今变得极其空旷荒凉。
　　根本就没有剩下多少人还存在。
　　“艾琳、巴卡、加隆、巴菲斯，你们四个接下来会如何，就看你们自己的造化和命运了。”八臂王简单对这四人说了几句，随后吩咐道：“行了，你们四个先下去。”
　　随后，八臂王又扭头看向艾辰、悠米、艾希三人。
　　脸上的神情也变得认真严肃许多。
　　“虽然你们三个在试炼空间内部的表现不错，冲到前百名当中。”
　　“但是，我要告诉你们的是，试炼空间中的许多敌对目标，是没有灵魂的。如此情况，也使得许多精通灵魂念力幻术一道的天才，根本无法真正发挥出自己的真正本事。”
　　“别看有的人积分排名在一百名开外，但那只是因为试炼空间内部的怪物，完全不适合他们发挥自己的真本事。”
　　“真正考核的难关所在，是在接下来的擂台战上面。”
　　“说不定现在你们这些前百名的人，到时候就要被刷下去许多。不要觉得现在的排名高，自己就一定高
　　枕无忧，认为自己很厉害。”
　　“哪怕是同样都进公司的核心层，福利待遇也有很大的差别。”
　　听到八臂王这些话语。
　　悠米和艾希两人心中不自觉产生的骄傲自得心态，顿时就减弱许多，变得认真而严肃。
　　唯恐到时候因为过于骄傲，把自己给挤出去。
　　“至于公主殿下，您的表现非常优秀出色。”八臂王扭头看着艾辰，脸上挤出一个略带讨好的笑容，很是温和的说道：“以之前的表现来看，无论如何，公主殿下都能排在前三名。”
　　“只要不过于大意，轻视对手，有望夺取第一名。”
　　短暂犹豫了一下，八臂王还是没有多说什么话语。
　　有着九剑尊者之前的特别叮嘱命令。
　　对于表现极其亮眼出色的好苗子，已经不是他能够说教。
　　“既然尊者之前那般叮嘱，想必公司高层内部，早已经对公主殿下有所安排，我就不必多费唇舌。”
　　“有时候说的太多，反而会误事。”
　　想到这里，八臂王面带笑意，看着三人叮嘱道：“都回房间去好好休息去吧，你们只需要准备好最终的决战厮杀就行。”
　　说完之后，八臂王当先离开这里。
　　再度进入到不朽领队与总负责人才能进入的一号餐厅内部。
　　见到八臂王离去，艾辰扭头看向身旁的艾希与悠米，微微点了点头，然后自顾自离开，回到自己在这里的房间内部。
　　一整夜的时间，很快悄然而过。
　　翌日，清晨时分。
　　一千零八个宇宙国内部剩余的七千三百人，全部出现在中央广场上。
　　不多时，属于九剑尊者的俊美身影，再度凭空显化而出。明明什么威压与气势都没有散发出来，可他的身上，仍旧带着一种难以直视的玄妙感。
　　或是笑着互相道别，添加联系方式。或是心态昂扬，欲和其他宇宙国的天才们一较高下。
　　不一会儿，这里就没有剩下几个人。
　　梦光宇宙国这里，好歹还剩下七个参赛人员。
　　可对于不少宇宙国来说，基本上算是全军覆没，连一个竞争者都留不下，被虚拟宇宙集体传送出去。
　　曾经热闹喧嚣的中央广场与居住地附近，如今变得极其空旷荒凉。
　　根本就没有剩下多少人还存在。
　　“艾琳、巴卡、加隆、巴菲斯，你们四个接下来会如何，就看你们自己的造化和命运了。”八臂王简单对这四人说了几句，随后吩咐道：“行了，你们四个先下去。”
　　随后，八臂王又扭头看向艾辰、悠米、艾希三人。
　　脸上的神情也变得认真严肃许多。
　　“虽然你们三个在试炼空间内部的表现不错，冲到前百名当中。”
　　“但是，我要告诉你们的是，试炼空间中的许多敌对目标，是没有灵魂的。如此情况，也使得许多精通灵魂念力幻术一道的天才，根本无法真正发挥出自己的真正本事。”
　　“别看有的人积分排名在一百名开外，但那只是因为试炼空间内部的怪物，完全不适合他们发挥自己的真本事。”
　　“真正考核的难关所在，是在接下来的擂台战上面。”
　　“说不定现在你们这些前百名的人，到时候就要被刷下去许多。不要觉得现在的排名高，自己就一定高枕无忧，认为自己很厉害。”
　　“哪怕是同样都进公司的核心层，福利待遇也有很大的差别。”
　　听到八臂王这些话语。
　　悠米和艾希两人心中不自觉产生的骄傲自得心态，顿时就减弱许多，变得认真而严肃。
　　唯恐到时候因为过于骄傲，把自己给挤出去。
　　“至于公主殿下，您的表现非常优秀出色。”八臂王扭头看着艾辰，脸上挤出一
　　个略带讨好的笑容，很是温和的说道：“以之前的表现来看，无论如何，公主殿下都能排在前三名。”
　　“只要不过于大意，轻视对手，有望夺取第一名。”
　　短暂犹豫了一下，八臂王还是没有多说什么话语。
　　有着九剑尊者之前的特别叮嘱命令。
　　对于表现极其亮眼出色的好苗子，已经不是他能够说教。
　　“既然尊者之前那般叮嘱，想必公司高层内部，早已经对公主殿下有所安排，我就不必多费唇舌。”
　　“有时候说的太多，反而会误事。”
　　想到这里，八臂王面带笑意，看着三人叮嘱道：“都回房间去好好休息去吧，你们只需要准备好最终的决战厮杀就行。”
　　说完之后，八臂王当先离开这里。
　　再度进入到不朽领队与总负责人才能进入的一号餐厅内部。
　　见到八臂王离去，艾辰扭头看向身旁的艾希与悠米，微微点了点头，然后自顾自离开，回到自己在这里的房间内部。
　　一整夜的时间，很快悄然而过。
　　翌日，清晨时分。
　　一千零八个宇宙国内部剩余的七千三百人，全部出现在中央广场上。
　　不多时，属于九剑尊者的俊美身影，再度凭空显化而出。明明什么威压与气势都没有散发出来，可他的身上，仍旧带着一种难以直视的玄妙感。
　　或是笑着互相道别，添加联系方式。或是心态昂扬，欲和其他宇宙国的天才们一较高下。
　　不一会儿，这里就没有剩下几个人。
　　梦光宇宙国这里，好歹还剩下七个参赛人员。
　　可对于不少宇宙国来说，基本上算是全军覆没，连一个竞争者都留不下，被虚拟宇宙集体传送出去。
　　曾经热闹喧嚣的中央广场与居住地附近，如今变得极其空旷荒凉。
　　根本就没有剩下多少人还存在。
　　“艾琳、巴卡、加隆、巴菲斯，你们四个接下来会如何，就看你们自己的造化和命运了。”八臂王简单对这四人说了几句，随后吩咐道：“行了，你们四个先下去。”
　　随后，八臂王又扭头看向艾辰、悠米、艾希三人。
　　脸上的神情也变得认真严肃许多。
　　“虽然你们三个在试炼空间内部的表现不错，冲到前百名当中。”
　　“但是，我要告诉你们的是，试炼空间中的许多敌对目标，是没有灵魂的。如此情况，也使得许多精通灵魂念力幻术一道的天才，根本无法真正发挥出自己的真正本事。”
　　“别看有的人积分排名在一百名开外，但那只是因为试炼空间内部的怪物，完全不适合他们发挥自己的真本事。”
　　“真正考核的难关所在，是在接下来的擂台战上面。”
　　“说不定现在你们这些前百名的人，到时候就要被刷下去许多。不要觉得现在的排名高，自己就一定高枕无忧，认为自己很厉害。”
　　“哪怕是同样都进公司的核心层，福利待遇也有很大的差别。”
　　听到八臂王这些话语。
　　悠米和艾希两人心中不自觉产生的骄傲自得心态，顿时就减弱许多，变得认真而严肃。
　　唯恐到时候因为过于骄傲，把自己给挤出去。
　　“至于公主殿下，您的表现非常优秀出色。”八臂王扭头看着艾辰，脸上挤出一个略带讨好的笑容，很是温和的说道：“以之前的表现来看，无论如何，公主殿下都能排在前三名。”
　　“只要不过于大意，轻视对手，有望夺取第一名。”
　　短暂犹豫了一下，八臂王还是没有多说什么话语。
　　有着九剑尊者之前的特别叮嘱命令。
　　对于表现极其亮眼出色的好苗子，已经不是他能够说教。
　　“既然尊者之前那般叮嘱，想
　　必公司高层内部，早已经对公主殿下有所安排，我就不必多费唇舌。”
　　“有时候说的太多，反而会误事。”
　　想到这里，八臂王面带笑意，看着三人叮嘱道：“都回房间去好好休息去吧，你们只需要准备好最终的决战厮杀就行。”
　　说完之后，八臂王当先离开这里。
　　再度进入到不朽领队与总负责人才能进入的一号餐厅内部。
　　见到八臂王离去，艾辰扭头看向身旁的艾希与悠米，微微点了点头，然后自顾自离开，回到自己在这里的房间内部。
　　一整夜的时间，很快悄然而过。
　　翌日，清晨时分。
　　一千零八个宇宙国内部剩余的七千三百人，全部出现在中央广场上。
　　不多时，属于九剑尊者的俊美身影，再度凭空显化而出。明明什么威压与气势都没有散发出来，可他的身上，仍旧带着一种难以直视的玄妙感。
　　或是笑着互相道别，添加联系方式。或是心态昂扬，欲和其他宇宙国的天才们一较高下。
　　不一会儿，这里就没有剩下几个人。
　　梦光宇宙国这里，好歹还剩下七个参赛人员。
　　可对于不少宇宙国来说，基本上算是全军覆没，连一个竞争者都留不下，被虚拟宇宙集体传送出去。
　　曾经热闹喧嚣的中央广场与居住地附近，如今变得极其空旷荒凉。
　　根本就没有剩下多少人还存在。
　　“艾琳、巴卡、加隆、巴菲斯，你们四个接下来会如何，就看你们自己的造化和命运了。”八臂王简单对这四人说了几句，随后吩咐道：“行了，你们四个先下去。”
　　随后，八臂王又扭头看向艾辰、悠米、艾希三人。
　　脸上的神情也变得认真严肃许多。
　　“虽然你们三个在试炼空间内部的表现不错，冲到前百名当中。”
　　“但是，我要告诉你们的是，试炼空间中的许多敌对目标，是没有灵魂的。如此情况，也使得许多精通灵魂念力幻术一道的天才，根本无法真正发挥出自己的真正本事。”
　　“别看有的人积分排名在一百名开外，但那只是因为试炼空间内部的怪物，完全不适合他们发挥自己的真本事。”
　　“真正考核的难关所在，是在接下来的擂台战上面。”
　　“说不定现在你们这些前百名的人，到时候就要被刷下去许多。不要觉得现在的排名高，自己就一定高枕无忧，认为自己很厉害。”
　　“哪怕是同样都进公司的核心层，福利待遇也有很大的差别。”
　　听到八臂王这些话语。
　　悠米和艾希两人心中不自觉产生的骄傲自得心态，顿时就减弱许多，变得认真而严肃。
　　唯恐到时候因为过于骄傲，把自己给挤出去。
　　“至于公主殿下，您的表现非常优秀出色。”八臂王扭头看着艾辰，脸上挤出一个略带讨好的笑容，很是温和的说道：“以之前的表现来看，无论如何，公主殿下都能排在前三名。”
　　“只要不过于大意，轻视对手，有望夺取第一名。”
　　短暂犹豫了一下，八臂王还是没有多说什么话语。
　　有着九剑尊者之前的特别叮嘱命令。
　　对于表现极其亮眼出色的好苗子，已经不是他能够说教。
　　“既然尊者之前那般叮嘱，想必公司高层内部，早已经对公主殿下有所安排，我就不必多费唇舌。”
　　“有时候说的太多，反而会误事。”
　　想到这里，八臂王面带笑意，看着三人叮嘱道：“都回房间去好好休息去吧，你们只需要准备好最终的决战厮杀就行。”
　　说完之后，八臂王当先离开这里。
　　再度进入到不朽领队与总负责人才能进入的一号餐厅内部。
　　见到八
　　臂王离去，艾辰扭头看向身旁的艾希与悠米，微微点了点头，然后自顾自离开，回到自己在这里的房间内部。
　　一整夜的时间，很快悄然而过。
　　翌日，清晨时分。
　　一千零八个宇宙国内部剩余的七千三百人，全部出现在中央广场上。
　　不多时，属于九剑尊者的俊美身影，再度凭空显化而出。明明什么威压与气势都没有散发出来，可他的身上，仍旧带着一种难以直视的玄妙感。
　　或是笑着互相道别，添加联系方式。或是心态昂扬，欲和其他宇宙国的天才们一较高下。
　　不一会儿，这里就没有剩下几个人。
　　梦光宇宙国这里，好歹还剩下七个参赛人员。
　　可对于不少宇宙国来说，基本上算是全军覆没，连一个竞争者都留不下，被虚拟宇宙集体传送出去。
　　曾经热闹喧嚣的中央广场与居住地附近，如今变得极其空旷荒凉。
　　根本就没有剩下多少人还存在。
　　“艾琳、巴卡、加隆、巴菲斯，你们四个接下来会如何，就看你们自己的造化和命运了。”八臂王简单对这四人说了几句，随后吩咐道：“行了，你们四个先下去。”
　　随后，八臂王又扭头看向艾辰、悠米、艾希三人。
　　脸上的神情也变得认真严肃许多。
　　“虽然你们三个在试炼空间内部的表现不错，冲到前百名当中。”
　　“但是，我要告诉你们的是，试炼空间中的许多敌对目标，是没有灵魂的。如此情况，也使得许多精通灵魂念力幻术一道的天才，根本无法真正发挥出自己的真正本事。”
　　“别看有的人积分排名在一百名开外，但那只是因为试炼空间内部的怪物，完全不适合他们发挥自己的真本事。”
　　“真正考核的难关所在，是在接下来的擂台战上面。”
　　“说不定现在你们这些前百名的人，到时候就要被刷下去许多。不要觉得现在的排名高，自己就一定高枕无忧，认为自己很厉害。”
　　“哪怕是同样都进公司的核心层，福利待遇也有很大的差别。”
　　听到八臂王这些话语。
　　悠米和艾希两人心中不自觉产生的骄傲自得心态，顿时就减弱许多，变得认真而严肃。
　　唯恐到时候因为过于骄傲，把自己给挤出去。
　　“至于公主殿下，您的表现非常优秀出色。”八臂王扭头看着艾辰，脸上挤出一个略带讨好的笑容，很是温和的说道：“以之前的表现来看，无论如何，公主殿下都能排在前三名。”
　　“只要不过于大意，轻视对手，有望夺取第一名。”
　　短暂犹豫了一下，八臂王还是没有多说什么话语。
　　有着九剑尊者之前的特别叮嘱命令。
　　对于表现极其亮眼出色的好苗子，已经不是他能够说教。
　　“既然尊者之前那般叮嘱，想必公司高层内部，早已经对公主殿下有所安排，我就不必多费唇舌。”
　　“有时候说的太多，反而会误事。”
　　想到这里，八臂王面带笑意，看着三人叮嘱道：“都回房间去好好休息去吧，你们只需要准备好最终的决战厮杀就行。”
　　说完之后，八臂王当先离开这里。
　　再度进入到不朽领队与总负责人才能进入的一号餐厅内部。
　　见到八臂王离去，艾辰扭头看向身旁的艾希与悠米，微微点了点头，然后自顾自离开，回到自己在这里的房间内部。
　　一整夜的时间，很快悄然而过。
　　翌日，清晨时分。
　　一千零八个宇宙国内部剩余的七千三百人，全部出现在中央广场上。
　　不多时，属于九剑尊者的俊美身影，再度凭空显化而出。明明什么威压与气势都没有散发出来，可他的身上，仍旧带
　　着一种难以直视的玄妙感。
　　或是笑着互相道别，添加联系方式。或是心态昂扬，欲和其他宇宙国的天才们一较高下。
　　不一会儿，这里就没有剩下几个人。
　　梦光宇宙国这里，好歹还剩下七个参赛人员。
　　可对于不少宇宙国来说，基本上算是全军覆没，连一个竞争者都留不下，被虚拟宇宙集体传送出去。
　　曾经热闹喧嚣的中央广场与居住地附近，如今变得极其空旷荒凉。
　　根本就没有剩下多少人还存在。
　　“艾琳、巴卡、加隆、巴菲斯，你们四个接下来会如何，就看你们自己的造化和命运了。”八臂王简单对这四人说了几句，随后吩咐道：“行了，你们四个先下去。”
　　随后，八臂王又扭头看向艾辰、悠米、艾希三人。
　　脸上的神情也变得认真严肃许多。
　　“虽然你们三个在试炼空间内部的表现不错，冲到前百名当中。”
　　“但是，我要告诉你们的是，试炼空间中的许多敌对目标，是没有灵魂的。如此情况，也使得许多精通灵魂念力幻术一道的天才，根本无法真正发挥出自己的真正本事。”
　　“别看有的人积分排名在一百名开外，但那只是因为试炼空间内部的怪物，完全不适合他们发挥自己的真本事。”
　　“真正考核的难关所在，是在接下来的擂台战上面。”
　　“说不定现在你们这些前百名的人，到时候就要被刷下去许多。不要觉得现在的排名高，自己就一定高枕无忧，认为自己很厉害。”
　　“哪怕是同样都进公司的核心层，福利待遇也有很大的差别。”
　　听到八臂王这些话语。
　　悠米和艾希两人心中不自觉产生的骄傲自得心态，顿时就减弱许多，变得认真而严肃。
　　唯恐到时候因为过于骄傲，把自己给挤出去。
　　“至于公主殿下，您的表现非常优秀出色。”八臂王扭头看着艾辰，脸上挤出一个略带讨好的笑容，很是温和的说道：“以之前的表现来看，无论如何，公主殿下都能排在前三名。”
　　“只要不过于大意，轻视对手，有望夺取第一名。”
　　短暂犹豫了一下，八臂王还是没有多说什么话语。
　　有着九剑尊者之前的特别叮嘱命令。
　　对于表现极其亮眼出色的好苗子，已经不是他能够说教。
　　“既然尊者之前那般叮嘱，想必公司高层内部，早已经对公主殿下有所安排，我就不必多费唇舌。”
　　“有时候说的太多，反而会误事。”
　　想到这里，八臂王面带笑意，看着三人叮嘱道：“都回房间去好好休息去吧，你们只需要准备好最终的决战厮杀就行。”
　　说完之后，八臂王当先离开这里。
　　再度进入到不朽领队与总负责人才能进入的一号餐厅内部。
　　见到八臂王离去，艾辰扭头看向身旁的艾希与悠米，微微点了点头，然后自顾自离开，回到自己在这里的房间内部。
　　一整夜的时间，很快悄然而过。
　　翌日，清晨时分。
　　一千零八个宇宙国内部剩余的七千三百人，全部出现在中央广场上。
　　不多时，属于九剑尊者的俊美身影，再度凭空显化而出。明明什么威压与气势都没有散发出来，可他的身上，仍旧带着一种难以直视的玄妙感。

第269章 改变
　　中央广场上，剩余的七千三百人同时站在这里，保持沉默与安静。
　　同样早早来到这里的那些不朽领队们，在见到九剑尊者的身影出现之后，齐齐主动躬身行礼，呼喊问候道：“尊者！”
　　听到声音，九剑尊者只是微微颔首。
　　他将主要注意力放在剩余这些各国天才的身上，语气温和朗声道：“本次淘汰试炼结束，首先恭喜第一名至第一百名的试炼者，你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格。”
　　“现在，有谁不愿意加入虚拟宇宙公司，可以自己说出来。”
　　“虚拟宇宙公司绝对不会强迫你们参加本次天才战，就要必需加入公司内部，你们也可以自己选择加入人族其它势力。”
　　稍稍等候片刻，九剑尊者见到无人拒绝。
　　脸庞上的笑意微微明显了一些。
　　“接下来，积分排名第一百零一名至第七千三百名的人，这七千两百名试炼者，根据你们在试炼空间中的各自表现，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战。”
　　“连胜三战者，即可得到一个最终名额，失败者被淘汰出局。”
　　“你们无需担心强强对战，从而导致另一方被迫淘汰的情况出现。虚拟宇宙的对手安排，必然是淘汰弱者的最优选择。”
　　俯瞰下方那些年轻男女们。
　　九剑尊者神情平淡，不缓不急说着话语。
　　“最后九百个核心名额的擂台比赛，可以开始了。”
　　当九剑尊者话语刚落，属于虚拟宇宙的传送机制就自动启动。
　　将排名靠后的那七千两百人全部包拢在内，瞬间齐齐消失在原地。与此同时，中央广场之上，再度浮现出三千六百个擂台战界面。
　　很快，在广场边缘角落，凭空多出一百个观战座位。
　　各个座位附近还有酒水与美食具现出来。
　　“现在还轮不到你们比赛，你们可以坐在那里去观战。”麟甲巨人十三说了一句，然后向不朽领队所在的观战场地飞去。
　　剩余一百人见状，纷纷来到广场边缘角落处的观战座椅区域。
　　各自按照自己的总积分排名依次落座。
　　“这嗥神族的幻魔加莱西当真是厉害！”
　　“积分排名都快接近两百名了，看起来很落后。可在这擂台战上面，仍旧是一副所向无敌的样子，打谁都不需要主动动手。”
　　“只是看上一眼，对手就自己在幻境中死了。”
　　“还有这奥莱宇宙国的影魂卡卡西尔，同样在积分试炼中表现平平，都快跌落到一千名开外，没想到此刻在擂台上竟如此凶悍强势。”
　　……
　　一个又一个出乎意料的天才，接连不断在擂台战上面崭露头角。
　　看的许多积分排名前一百的天才男女心中不安，自感自己真的在擂台上对上，大概率不是对方的对手，会被对方给挤下去。
　　心中越发明白各自领队说过的话语。
　　擂台战，才是真正的比试。试炼空间的比试，只是筛选淘汰庸才的地方，积分成绩当不得最终成绩。
　　仅仅五分钟不到，就有三千六百人被淘汰出局。
　　整体休息半个小时时间。
　　第二轮擂台战再度开启，剩余的三千六百人内部，再一次被筛选踢出去一千八百人。
　　又是半个小时的休息时间，第三轮擂台战开启。
　　剩余一千八百人内部很快被淘汰的只剩下最后的九百人。
　　一千个最终胜利者名额，自此确定下来。接下来，将是这一千人内部的强弱排名擂台战，用以确定最终强弱排名次序。
　　不过在正式开启之前，比赛负责人九剑尊者再一次显化出来。
　　脸上仍旧带着淡淡的温和笑意。
　　“你们所有人，是这一届宇宙人类巅峰天才战中最强大的人，也是整个宇宙人类族群一千零八个宇宙国内部，最优秀的一千人。”
　　“我们虚拟宇宙公司，此后也会全力培养你们，让你们变得更加强大。”
　　“不过，你们从竞争中能够脱颖而出，也应当明白，宇宙中到处都是争斗，强者，拥有一切，而弱者，只能摇尾乞怜。”
　　“虚拟宇宙公司培养你们，也不会当做脆弱的花瓶去培养。”
　　“需要你们自己去争，去抢。唯有如此，等到你们成长起来之后，才能和异族的残酷争斗中活下去，让整个宇宙人类族群占据守住自己的利益。”
　　说到这里，九剑尊者脸庞上的神情，变得严肃了许多。
　　不再如同之前那么温和淡然。
　　“虽然你们这一千人，都能进虚拟宇宙公司的核心层。”
　　“但是，核心层当中，亦有强弱区分。公司内部的珍贵资源是有限的，不可能均分投入到所有人的身上。”
　　“优胜劣汰，弱肉强食。”
　　“你们自己想要拥有什么样的资源获取与福利层次，就看你们自己的表现与能耐，靠你们自己用真本事去争取拼斗。”
　　“接下来，我在此宣布一下最终名额的奖励规则。”
　　俯瞰下方多次筛选出来的最终一千人。
　　九剑尊者又再度露出一副温和笑颜，微不可察的在艾辰的身上着重看了看，眸光一闪而逝，仿佛从未出现。
　　“最终排名第一百零一名至第一千名的人，可以获得十混元单位的奖金，可以进入初始宇宙内部参悟修行。”
　　“除此之外，还可加入我虚拟宇宙公司核心层的‘末世秘境"。”
　　“排名第十一名至第一百名的人，可以获得一百混元单位的奖金，可进入初始宇宙参悟修行，还可加入我虚拟宇宙公司核心‘天地秘境"。”
　　“至于排名第四名至第十名的人，可获得一千混元单位的奖金，可进入初始宇宙参悟修行，可加入我虚拟宇宙公司核心‘太初秘境"。”
　　“最强的第一名和第三名，可获得一万混元单位的奖金，可进入初始宇宙参悟修行、可加入我虚拟宇宙公司核心‘原始秘境"。”
　　说到这里，九剑尊者话语微顿，给这些人思考的时间。
　　随后又继续补充说着话语。
　　“实际上，正常情况下，‘原始秘境"每一届只会吸纳排名第一的人加入，不会有第二名和第三名的事。”
　　“不过鉴于你们这一届天才战的水准，要比往届优秀出色。”
　　“因此，经过虚拟宇宙公司内部的最高层会议商讨，最终决定给你们这届三个进入‘原始秘境"的名额。”

第270章 别人家的孩子
　　在九剑尊者说完这些话语后。
　　便轻轻挥了挥手，示意这些人可以做最后阶段的比赛准备了。
　　“从明日开始，进行最终擂台战，决斗出最后的总排名次序。”
　　“至于相对应的比试规则，我已经发送到你们每个人的账号上。现在可以退下去休息，养精蓄锐。”
　　说完之后，九剑尊者的身影就再度离开这里。
　　在场上千人没有急着离开这里去休息，皆不约而同看向自己的虚拟账号，浏览内部的最终比赛规则条例。
　　“比赛规则如下！”
　　“在之前刚刚结束的三轮淘汰战中决出的最后九百名天才，根据试炼空间的积分表现，以及三轮淘汰战的擂台表现进行综合判断，虚拟宇宙系统会从中自行选出最优的一百人。”
　　“其名单分别是：加莱西、卡朋特、乌特维斯克、拉沙、雷士、艾尔兰、加菲希尔……。”
　　“这一百人将和最先得到名额的试炼空间前一百名，进行一对一对战。”
　　“胜利的一百人，有资格进入‘天地秘境"。其余九百人，全部进‘末世秘境"。”
　　“最后在胜利的一百人中，根据虚拟宇宙系统自行判定，再度选出最优二十人，让这最强二十人进行一对一对战，从中决选出前十名。”
　　“前十名成员，有资格进入‘太初秘境"。前十名中继续比试，选拔出第一、第二和第三，可加入到‘原始秘境"。”
　　“后附有详细对战列表。”
　　看完这一份最终比赛规则说明，在场许多人都露出动容震惊与不甘的神情。
　　尤其是那些还没打就被排除在外的那一批人。
　　“我不服，凭什么不给我上擂台战的机会？”就在这时，有一个生有三只眼的青年男子面目狰狞，大声怒喝起来：“我自认有进前二十名的本事，凭什么不让我参加考核决战？”
　　“就凭那个虚拟宇宙系统的自动筛选？这根本就不公平！”
　　“我不服，虚拟宇宙凭什么认为我弱？”
　　此言一出，顿时有许多人附和着嚷嚷起来。
　　根本不相信虚拟宇宙的系统能力。
　　“都给我闭嘴，你们这帮蠢蛋！”
　　“你们在干什么？”
　　“虚拟宇宙系统的伟大，岂是你们这帮才恒星级的小家伙儿有资格质疑忤逆的？”
　　霎时间，一道又一道不朽神灵的恐怖威压散开。
　　齐齐针对向那被踢出对局的八百人。
　　只是很快，这八百个叫嚷不停的男女们，就一个个的被压倒在地面上。可即便如此，仍旧有人面带不甘，大声吼叫着。
　　“除非所有人都有资格上擂台战，在上面一对一的比试，否则虚拟宇宙就是有黑幕，这根本不公平！”
　　“我绝对能冲进前二十名，根本不比他们弱！”
　　听到这种质疑虚拟宇宙的话语，这些不朽领队恨不得亲手打死这些胡乱说话的小家伙，心中满是怒火与惶恐。
　　就在这时，属于九剑尊者的声音从远方飘扬过来。
　　“如果对虚拟宇宙系统的决战规则有异议，可以选择不加入我虚拟宇宙公司，我虚拟宇宙公司不会强迫任何人参加。”
　　此言一出，这些被筛选出去的八百人，顿时各个脸色都变了。
　　怎么事情和预想中的不太一样？
　　他们凭借自己在宇宙人类巅峰天才战中的出色表现，让各自的宇宙国主都对他们和颜悦色，得到巨大赏赐。
　　身份地位大大不同寻常，自认为自己已经是个大人物。
　　可今日遭遇这种不公平的对待，让他们连参加比赛的机会都没有，只是想要习惯性的聚众示威，想要得到应有的公平对待。
　　但是结果，却是大大
　　出乎所有人的预料。
　　怎么会是这样？
　　……
　　……
　　扫了一眼那些已经拎不清自己的家伙。
　　艾辰什么话也没说，自顾自转身离开中央广场，无视那些正在发火生气的不朽领队们，向自己居住地走去。
　　路过一部分不朽领队身边的时候，那些领队不朽还主动让开道路。
　　然后宛若变脸戏法一样，对艾辰露出一副和蔼可亲的温和笑容，全然没有刚才发火生气的愤怒惶恐模样。
　　“你们以为你们是谁？也妄想干预虚拟宇宙公司的高层决定？”
　　“宇宙人类巅峰天才战已经举办了多少届，虚拟宇宙会不知道怎么举办效果最佳？要你们这帮才恒星级的蝼蚁来指指点点？”
　　“你们以为自己是艾辰？还是觉得自己是伯兰？”
　　“要是他们两个说话，虚拟宇宙公司高层还会认真听取一下。就你们这帮普通水准的资质，也配让虚拟宇宙给你们搞黑幕？”
　　……
　　听着中央广场上传来的一阵阵不朽领队训斥话语，这让艾辰想到了别人家的孩子和自己家的孩子，简直就是明晃晃的区别对待。
　　弱肉强食的宇宙生存传承模式，展现的可谓是淋漓尽致。
　　“强者通吃一切，弱者一无所有。”
　　“而如今的我，正是通吃一切的庄家，攥取各种养分，加速我自己的成长。”
　　脸庞上的神情，仍旧平静而镇定。
　　艾辰很快回到自己的一号房间内部，耐心在这里休息。
　　很快，一整夜的时间，转眼而逝。
　　翌日清晨，梳洗打扮完的艾辰，随便吃了点儿虚拟宇宙中的美食，然后就和其他人一样，接连前往中央广场那里。
　　不多时，九剑尊者的身影再一次显化出来。
　　“今日之内，决胜出本届宇宙人类巅峰天才战的所有最终排名次序。”
　　“开始吧！”
　　只见此话说完，附近顿时浮现出一百座比试擂台。
　　最为强大的前两百人，直接被虚拟宇宙挑选出来。然后按照各自的竞争对手，几乎同时出现在擂台之上。
　　某一座擂台中，艾辰的身影骤然浮现出来。
　　她静静站在擂台上，看向对面的四臂青年，神情平淡而从容镇定。
　　“我的试炼虽然是第一百二十五，但我今日一定要那些人知道，那些排名根本不算什么。”四臂青年看着不远处的艾辰，眸子中满是想要证明自己真正本事的渴望与冲动。
　　虽然已经被不朽领队训斥过。
　　但在许多人的内心中，仍旧信不过虚拟宇宙的判断，觉得根本不公平。
　　眼见开始倒计时即将走完。
　　四臂青年望着对面的圣洁少女，认真喊道：“艾辰，我今日在这里，定要……。”
　　结果，他话语还没有说完，忽然觉得眼前一黑。
　　恍惚间看到了自己的无头身体。
　　可今日遭遇这种不公平的对待，让他们连参加比赛的机会都没有，只是想要习惯性的聚众示威，想要得到应有的公平对待。
　　但是结果，却是大大出乎所有人的预料。
　　怎么会是这样？
　　……
　　……
　　扫了一眼那些已经拎不清自己的家伙。
　　艾辰什么话也没说，自顾自转身离开中央广场，无视那些正在发火生气的不朽领队们，向自己居住地走去。
　　路过一部分不朽领队身边的时候，那些领队不朽还主动让开道路。
　　然后宛若变脸戏法一样，对艾辰露出一副和蔼可亲的温和笑容，全然没有刚才发火生气的愤怒惶恐模样。
　　“你们以为你们是谁？也妄想干预虚拟宇宙公司的高层决定？”
　　“宇宙人类
　　巅峰天才战已经举办了多少届，虚拟宇宙会不知道怎么举办效果最佳？要你们这帮才恒星级的蝼蚁来指指点点？”
　　“你们以为自己是艾辰？还是觉得自己是伯兰？”
　　“要是他们两个说话，虚拟宇宙公司高层还会认真听取一下。就你们这帮普通水准的资质，也配让虚拟宇宙给你们搞黑幕？”
　　……
　　听着中央广场上传来的一阵阵不朽领队训斥话语，这让艾辰想到了别人家的孩子和自己家的孩子，简直就是明晃晃的区别对待。
　　弱肉强食的宇宙生存传承模式，展现的可谓是淋漓尽致。
　　“强者通吃一切，弱者一无所有。”
　　“而如今的我，正是通吃一切的庄家，攥取各种养分，加速我自己的成长。”
　　脸庞上的神情，仍旧平静而镇定。
　　艾辰很快回到自己的一号房间内部，耐心在这里休息。
　　很快，一整夜的时间，转眼而逝。
　　翌日清晨，梳洗打扮完的艾辰，随便吃了点儿虚拟宇宙中的美食，然后就和其他人一样，接连前往中央广场那里。
　　不多时，九剑尊者的身影再一次显化出来。
　　“今日之内，决胜出本届宇宙人类巅峰天才战的所有最终排名次序。”
　　“开始吧！”
　　只见此话说完，附近顿时浮现出一百座比试擂台。
　　最为强大的前两百人，直接被虚拟宇宙挑选出来。然后按照各自的竞争对手，几乎同时出现在擂台之上。
　　某一座擂台中，艾辰的身影骤然浮现出来。
　　她静静站在擂台上，看向对面的四臂青年，神情平淡而从容镇定。
　　“我的试炼虽然是第一百二十五，但我今日一定要那些人知道，那些排名根本不算什么。”四臂青年看着不远处的艾辰，眸子中满是想要证明自己真正本事的渴望与冲动。
　　虽然已经被不朽领队训斥过。
　　但在许多人的内心中，仍旧信不过虚拟宇宙的判断，觉得根本不公平。
　　眼见开始倒计时即将走完。
　　四臂青年望着对面的圣洁少女，认真喊道：“艾辰，我今日在这里，定要……。”
　　结果，他话语还没有说完，忽然觉得眼前一黑。
　　恍惚间看到了自己的无头身体。
　　可今日遭遇这种不公平的对待，让他们连参加比赛的机会都没有，只是想要习惯性的聚众示威，想要得到应有的公平对待。
　　但是结果，却是大大出乎所有人的预料。
　　怎么会是这样？
　　……
　　……
　　扫了一眼那些已经拎不清自己的家伙。
　　艾辰什么话也没说，自顾自转身离开中央广场，无视那些正在发火生气的不朽领队们，向自己居住地走去。
　　路过一部分不朽领队身边的时候，那些领队不朽还主动让开道路。
　　然后宛若变脸戏法一样，对艾辰露出一副和蔼可亲的温和笑容，全然没有刚才发火生气的愤怒惶恐模样。
　　“你们以为你们是谁？也妄想干预虚拟宇宙公司的高层决定？”
　　“宇宙人类巅峰天才战已经举办了多少届，虚拟宇宙会不知道怎么举办效果最佳？要你们这帮才恒星级的蝼蚁来指指点点？”
　　“你们以为自己是艾辰？还是觉得自己是伯兰？”
　　“要是他们两个说话，虚拟宇宙公司高层还会认真听取一下。就你们这帮普通水准的资质，也配让虚拟宇宙给你们搞黑幕？”
　　……
　　听着中央广场上传来的一阵阵不朽领队训斥话语，这让艾辰想到了别人家的孩子和自己家的孩子，简直就是明晃晃的区别对待。
　　弱肉强食的宇宙生存传承模式，展现的可谓是淋漓尽致。
　　“强者
　　通吃一切，弱者一无所有。”
　　“而如今的我，正是通吃一切的庄家，攥取各种养分，加速我自己的成长。”
　　脸庞上的神情，仍旧平静而镇定。
　　艾辰很快回到自己的一号房间内部，耐心在这里休息。
　　很快，一整夜的时间，转眼而逝。
　　翌日清晨，梳洗打扮完的艾辰，随便吃了点儿虚拟宇宙中的美食，然后就和其他人一样，接连前往中央广场那里。
　　不多时，九剑尊者的身影再一次显化出来。
　　“今日之内，决胜出本届宇宙人类巅峰天才战的所有最终排名次序。”
　　“开始吧！”
　　只见此话说完，附近顿时浮现出一百座比试擂台。
　　最为强大的前两百人，直接被虚拟宇宙挑选出来。然后按照各自的竞争对手，几乎同时出现在擂台之上。
　　某一座擂台中，艾辰的身影骤然浮现出来。
　　她静静站在擂台上，看向对面的四臂青年，神情平淡而从容镇定。
　　“我的试炼虽然是第一百二十五，但我今日一定要那些人知道，那些排名根本不算什么。”四臂青年看着不远处的艾辰，眸子中满是想要证明自己真正本事的渴望与冲动。
　　虽然已经被不朽领队训斥过。
　　但在许多人的内心中，仍旧信不过虚拟宇宙的判断，觉得根本不公平。
　　眼见开始倒计时即将走完。
　　四臂青年望着对面的圣洁少女，认真喊道：“艾辰，我今日在这里，定要……。”
　　结果，他话语还没有说完，忽然觉得眼前一黑。
　　恍惚间看到了自己的无头身体。
　　可今日遭遇这种不公平的对待，让他们连参加比赛的机会都没有，只是想要习惯性的聚众示威，想要得到应有的公平对待。
　　但是结果，却是大大出乎所有人的预料。
　　怎么会是这样？
　　……
　　……
　　扫了一眼那些已经拎不清自己的家伙。
　　艾辰什么话也没说，自顾自转身离开中央广场，无视那些正在发火生气的不朽领队们，向自己居住地走去。
　　路过一部分不朽领队身边的时候，那些领队不朽还主动让开道路。
　　然后宛若变脸戏法一样，对艾辰露出一副和蔼可亲的温和笑容，全然没有刚才发火生气的愤怒惶恐模样。
　　“你们以为你们是谁？也妄想干预虚拟宇宙公司的高层决定？”
　　“宇宙人类巅峰天才战已经举办了多少届，虚拟宇宙会不知道怎么举办效果最佳？要你们这帮才恒星级的蝼蚁来指指点点？”
　　“你们以为自己是艾辰？还是觉得自己是伯兰？”
　　“要是他们两个说话，虚拟宇宙公司高层还会认真听取一下。就你们这帮普通水准的资质，也配让虚拟宇宙给你们搞黑幕？”
　　……
　　听着中央广场上传来的一阵阵不朽领队训斥话语，这让艾辰想到了别人家的孩子和自己家的孩子，简直就是明晃晃的区别对待。
　　弱肉强食的宇宙生存传承模式，展现的可谓是淋漓尽致。
　　“强者通吃一切，弱者一无所有。”
　　“而如今的我，正是通吃一切的庄家，攥取各种养分，加速我自己的成长。”
　　脸庞上的神情，仍旧平静而镇定。
　　艾辰很快回到自己的一号房间内部，耐心在这里休息。
　　很快，一整夜的时间，转眼而逝。
　　翌日清晨，梳洗打扮完的艾辰，随便吃了点儿虚拟宇宙中的美食，然后就和其他人一样，接连前往中央广场那里。
　　不多时，九剑尊者的身影再一次显化出来。
　　“今日之内，决胜出本届宇宙人类巅峰天才战的所有最终排名次序。”
　　“开始吧！”
　　只见此话说完，附近顿时浮现出一百座比试擂台。
　　最为强大的前两百人，直接被虚拟宇宙挑选出来。然后按照各自的竞争对手，几乎同时出现在擂台之上。
　　某一座擂台中，艾辰的身影骤然浮现出来。
　　她静静站在擂台上，看向对面的四臂青年，神情平淡而从容镇定。
　　“我的试炼虽然是第一百二十五，但我今日一定要那些人知道，那些排名根本不算什么。”四臂青年看着不远处的艾辰，眸子中满是想要证明自己真正本事的渴望与冲动。
　　虽然已经被不朽领队训斥过。
　　但在许多人的内心中，仍旧信不过虚拟宇宙的判断，觉得根本不公平。
　　眼见开始倒计时即将走完。
　　四臂青年望着对面的圣洁少女，认真喊道：“艾辰，我今日在这里，定要……。”
　　结果，他话语还没有说完，忽然觉得眼前一黑。
　　恍惚间看到了自己的无头身体。
　　可今日遭遇这种不公平的对待，让他们连参加比赛的机会都没有，只是想要习惯性的聚众示威，想要得到应有的公平对待。
　　但是结果，却是大大出乎所有人的预料。
　　怎么会是这样？
　　……
　　……
　　扫了一眼那些已经拎不清自己的家伙。
　　艾辰什么话也没说，自顾自转身离开中央广场，无视那些正在发火生气的不朽领队们，向自己居住地走去。
　　路过一部分不朽领队身边的时候，那些领队不朽还主动让开道路。
　　然后宛若变脸戏法一样，对艾辰露出一副和蔼可亲的温和笑容，全然没有刚才发火生气的愤怒惶恐模样。
　　“你们以为你们是谁？也妄想干预虚拟宇宙公司的高层决定？”
　　“宇宙人类巅峰天才战已经举办了多少届，虚拟宇宙会不知道怎么举办效果最佳？要你们这帮才恒星级的蝼蚁来指指点点？”
　　“你们以为自己是艾辰？还是觉得自己是伯兰？”
　　“要是他们两个说话，虚拟宇宙公司高层还会认真听取一下。就你们这帮普通水准的资质，也配让虚拟宇宙给你们搞黑幕？”
　　……
　　听着中央广场上传来的一阵阵不朽领队训斥话语，这让艾辰想到了别人家的孩子和自己家的孩子，简直就是明晃晃的区别对待。
　　弱肉强食的宇宙生存传承模式，展现的可谓是淋漓尽致。
　　“强者通吃一切，弱者一无所有。”
　　“而如今的我，正是通吃一切的庄家，攥取各种养分，加速我自己的成长。”
　　脸庞上的神情，仍旧平静而镇定。
　　艾辰很快回到自己的一号房间内部，耐心在这里休息。
　　很快，一整夜的时间，转眼而逝。
　　翌日清晨，梳洗打扮完的艾辰，随便吃了点儿虚拟宇宙中的美食，然后就和其他人一样，接连前往中央广场那里。
　　不多时，九剑尊者的身影再一次显化出来。
　　“今日之内，决胜出本届宇宙人类巅峰天才战的所有最终排名次序。”
　　“开始吧！”
　　只见此话说完，附近顿时浮现出一百座比试擂台。
　　最为强大的前两百人，直接被虚拟宇宙挑选出来。然后按照各自的竞争对手，几乎同时出现在擂台之上。
　　某一座擂台中，艾辰的身影骤然浮现出来。
　　她静静站在擂台上，看向对面的四臂青年，神情平淡而从容镇定。
　　“我的试炼虽然是第一百二十五，但我今日一定要那些人知道，那些排名根本不算什么。”四臂青年看着不远处的艾辰，眸子中满是想要证明自己真正本事的渴望与冲动。
　　虽然已经被不朽领队训斥过。
　　但在许多人的内心中，仍旧信不过虚拟宇宙的判断，觉得根本不公平。
　　眼见开始倒计时即将走完。
　　四臂青年望着对面的圣洁少女，认真喊道：“艾辰，我今日在这里，定要……。”
　　结果，他话语还没有说完，忽然觉得眼前一黑。
　　恍惚间看到了自己的无头身体。
　　可今日遭遇这种不公平的对待，让他们连参加比赛的机会都没有，只是想要习惯性的聚众示威，想要得到应有的公平对待。
　　但是结果，却是大大出乎所有人的预料。
　　怎么会是这样？
　　……
　　……
　　扫了一眼那些已经拎不清自己的家伙。
　　艾辰什么话也没说，自顾自转身离开中央广场，无视那些正在发火生气的不朽领队们，向自己居住地走去。
　　路过一部分不朽领队身边的时候，那些领队不朽还主动让开道路。
　　然后宛若变脸戏法一样，对艾辰露出一副和蔼可亲的温和笑容，全然没有刚才发火生气的愤怒惶恐模样。
　　“你们以为你们是谁？也妄想干预虚拟宇宙公司的高层决定？”
　　“宇宙人类巅峰天才战已经举办了多少届，虚拟宇宙会不知道怎么举办效果最佳？要你们这帮才恒星级的蝼蚁来指指点点？”
　　“你们以为自己是艾辰？还是觉得自己是伯兰？”
　　“要是他们两个说话，虚拟宇宙公司高层还会认真听取一下。就你们这帮普通水准的资质，也配让虚拟宇宙给你们搞黑幕？”
　　……
　　听着中央广场上传来的一阵阵不朽领队训斥话语，这让艾辰想到了别人家的孩子和自己家的孩子，简直就是明晃晃的区别对待。
　　弱肉强食的宇宙生存传承模式，展现的可谓是淋漓尽致。
　　“强者通吃一切，弱者一无所有。”
　　“而如今的我，正是通吃一切的庄家，攥取各种养分，加速我自己的成长。”
　　脸庞上的神情，仍旧平静而镇定。
　　艾辰很快回到自己的一号房间内部，耐心在这里休息。
　　很快，一整夜的时间，转眼而逝。
　　翌日清晨，梳洗打扮完的艾辰，随便吃了点儿虚拟宇宙中的美食，然后就和其他人一样，接连前往中央广场那里。
　　不多时，九剑尊者的身影再一次显化出来。
　　“今日之内，决胜出本届宇宙人类巅峰天才战的所有最终排名次序。”
　　“开始吧！”
　　只见此话说完，附近顿时浮现出一百座比试擂台。
　　最为强大的前两百人，直接被虚拟宇宙挑选出来。然后按照各自的竞争对手，几乎同时出现在擂台之上。
　　某一座擂台中，艾辰的身影骤然浮现出来。
　　她静静站在擂台上，看向对面的四臂青年，神情平淡而从容镇定。
　　“我的试炼虽然是第一百二十五，但我今日一定要那些人知道，那些排名根本不算什么。”四臂青年看着不远处的艾辰，眸子中满是想要证明自己真正本事的渴望与冲动。
　　虽然已经被不朽领队训斥过。
　　但在许多人的内心中，仍旧信不过虚拟宇宙的判断，觉得根本不公平。
　　眼见开始倒计时即将走完。
　　四臂青年望着对面的圣洁少女，认真喊道：“艾辰，我今日在这里，定要……。”
　　结果，他话语还没有说完，忽然觉得眼前一黑。
　　恍惚间看到了自己的无头身体。
　　可今日遭遇这种不公平的对待，让他们连参加比赛的机会都没有，只是想要习惯性的聚众示威，想要得到应有的公平对待。
　　但是结果，却是大大出乎所有人的预料。
　　怎么会是这样？
　　……
　　……
　　扫了一眼那些已经拎不清自己的家伙。
　　艾辰什么话也没说，自顾自转身离开中央广场，无视那些正在发火生气的不朽领队们，向自己居住地走去。
　　路过一部分不朽领队身边的时候，那些领队不朽还主动让开道路。
　　然后宛若变脸戏法一样，对艾辰露出一副和蔼可亲的温和笑容，全然没有刚才发火生气的愤怒惶恐模样。
　　“你们以为你们是谁？也妄想干预虚拟宇宙公司的高层决定？”
　　“宇宙人类巅峰天才战已经举办了多少届，虚拟宇宙会不知道怎么举办效果最佳？要你们这帮才恒星级的蝼蚁来指指点点？”
　　“你们以为自己是艾辰？还是觉得自己是伯兰？”
　　“要是他们两个说话，虚拟宇宙公司高层还会认真听取一下。就你们这帮普通水准的资质，也配让虚拟宇宙给你们搞黑幕？”
　　……
　　听着中央广场上传来的一阵阵不朽领队训斥话语，这让艾辰想到了别人家的孩子和自己家的孩子，简直就是明晃晃的区别对待。
　　弱肉强食的宇宙生存传承模式，展现的可谓是淋漓尽致。
　　“强者通吃一切，弱者一无所有。”
　　“而如今的我，正是通吃一切的庄家，攥取各种养分，加速我自己的成长。”
　　脸庞上的神情，仍旧平静而镇定。
　　艾辰很快回到自己的一号房间内部，耐心在这里休息。
　　很快，一整夜的时间，转眼而逝。
　　翌日清晨，梳洗打扮完的艾辰，随便吃了点儿虚拟宇宙中的美食，然后就和其他人一样，接连前往中央广场那里。
　　不多时，九剑尊者的身影再一次显化出来。
　　“今日之内，决胜出本届宇宙人类巅峰天才战的所有最终排名次序。”
　　“开始吧！”
　　只见此话说完，附近顿时浮现出一百座比试擂台。
　　最为强大的前两百人，直接被虚拟宇宙挑选出来。然后按照各自的竞争对手，几乎同时出现在擂台之上。
　　某一座擂台中，艾辰的身影骤然浮现出来。
　　她静静站在擂台上，看向对面的四臂青年，神情平淡而从容镇定。
　　“我的试炼虽然是第一百二十五，但我今日一定要那些人知道，那些排名根本不算什么。”四臂青年看着不远处的艾辰，眸子中满是想要证明自己真正本事的渴望与冲动。
　　虽然已经被不朽领队训斥过。
　　但在许多人的内心中，仍旧信不过虚拟宇宙的判断，觉得根本不公平。
　　眼见开始倒计时即将走完。
　　四臂青年望着对面的圣洁少女，认真喊道：“艾辰，我今日在这里，定要……。”
　　结果，他话语还没有说完，忽然觉得眼前一黑。
　　恍惚间看到了自己的无头身体。
　　可今日遭遇这种不公平的对待，让他们连参加比赛的机会都没有，只是想要习惯性的聚众示威，想要得到应有的公平对待。
　　但是结果，却是大大出乎所有人的预料。
　　怎么会是这样？
　　……
　　……
　　扫了一眼那些已经拎不清自己的家伙。
　　艾辰什么话也没说，自顾自转身离开中央广场，无视那些正在发火生气的不朽领队们，向自己居住地走去。
　　路过一部分不朽领队身边的时候，那些领队不朽还主动让开道路。
　　然后宛若变脸戏法一样，对艾辰露出一副和蔼可亲的温和笑容，全然没有刚才发火生气的愤怒惶恐模样。
　　“你们以为你们是谁？也妄想干预虚拟宇宙公司的高层决定？”
　　“宇宙人类巅峰天才战已经举办了多少届，虚拟宇宙会不知道怎么举办效果最佳
　　？要你们这帮才恒星级的蝼蚁来指指点点？”
　　“你们以为自己是艾辰？还是觉得自己是伯兰？”
　　“要是他们两个说话，虚拟宇宙公司高层还会认真听取一下。就你们这帮普通水准的资质，也配让虚拟宇宙给你们搞黑幕？”
　　……
　　听着中央广场上传来的一阵阵不朽领队训斥话语，这让艾辰想到了别人家的孩子和自己家的孩子，简直就是明晃晃的区别对待。
　　弱肉强食的宇宙生存传承模式，展现的可谓是淋漓尽致。
　　“强者通吃一切，弱者一无所有。”
　　“而如今的我，正是通吃一切的庄家，攥取各种养分，加速我自己的成长。”
　　脸庞上的神情，仍旧平静而镇定。
　　艾辰很快回到自己的一号房间内部，耐心在这里休息。
　　很快，一整夜的时间，转眼而逝。
　　翌日清晨，梳洗打扮完的艾辰，随便吃了点儿虚拟宇宙中的美食，然后就和其他人一样，接连前往中央广场那里。
　　不多时，九剑尊者的身影再一次显化出来。
　　“今日之内，决胜出本届宇宙人类巅峰天才战的所有最终排名次序。”
　　“开始吧！”
　　只见此话说完，附近顿时浮现出一百座比试擂台。
　　最为强大的前两百人，直接被虚拟宇宙挑选出来。然后按照各自的竞争对手，几乎同时出现在擂台之上。
　　某一座擂台中，艾辰的身影骤然浮现出来。
　　她静静站在擂台上，看向对面的四臂青年，神情平淡而从容镇定。
　　“我的试炼虽然是第一百二十五，但我今日一定要那些人知道，那些排名根本不算什么。”四臂青年看着不远处的艾辰，眸子中满是想要证明自己真正本事的渴望与冲动。
　　虽然已经被不朽领队训斥过。
　　但在许多人的内心中，仍旧信不过虚拟宇宙的判断，觉得根本不公平。
　　眼见开始倒计时即将走完。
　　四臂青年望着对面的圣洁少女，认真喊道：“艾辰，我今日在这里，定要……。”
　　结果，他话语还没有说完，忽然觉得眼前一黑。
　　恍惚间看到了自己的无头身体。

第271章 作弊的罗峰
　　当艾辰随手一剑秒杀自己的对手之后。
　　再度显出身形的她，扭头看向中央广场上的其它九十多座擂台，发现已经有不少人取得极其明显的优势，快速决出胜负。
　　前百名和前两百名当中，对于绝大多数人而言，终究还是存在明显差别。
　　能够跨越这个层次的人，其实并不多。
　　试炼空间的比试，虽然对幻术型天才并不友好，可对于其他类型的天才而言，其实可以视作是一种强弱筛选与排序。
　　作为最先出来的人，艾辰耐心站在中央广场上等候。
　　直到再度筛选完成最强的一百人之后。
　　九剑尊者的身影就重新显化而出，静静飘荡在天空中，俯瞰下方竞争筛选出来的最后一百人，他语气不缓不急说着话语。
　　“能进入到前百名，你们有资格进入到公司内部的天地秘境。”
　　“我在这里先恭喜你们一下。”
　　“不过接下来，虚拟宇宙会从你们这些人当中，挑选出前二十强的人，进行下一轮比赛筛选。”
　　“我念到谁的名字，谁就有资格进入下一轮竞争。”
　　听到这些话语，有了昨日的事情，在场许多人都表现的非常安稳。
　　再也没有昨天那种挑衅怀疑虚拟宇宙的人蹦出来。
　　九剑尊者神情淡然而平静，一个又一个耳熟能详的天才名字，从他的口中被念诵出来。
　　“艾辰！”
　　“伯兰！”
　　“古思罗！”
　　……
　　“戎钧！”
　　“罗峰！”
　　……
　　“加莱西！”
　　“涛！”
　　“以上这些人，是虚拟宇宙筛选出来的最强二十人。”九剑尊者俯瞰众人，微笑道：“你们可以先行休息一段时间，恢复一下之前的消耗。”
　　“至于对手如何安排，到时候你们就自己知道了。”
　　听到这些话语，中央广场上，许多年轻男女们顿时坐了下来。
　　已经被淘汰筛选出去的人，三三两两坐在一起闲聊说话，对许多事情议论纷纷。无论心中是不甘，还是恼怒，都已经成为了过去。
　　本次宇宙人类巅峰天才战，都和他们没有了任何关系。
　　而被选中的那二十人，则非常默契的在各自恢复自己的消耗。更有人趁机悄悄打量观察其他人，试图寻找出破绽与弱点所在。
　　约莫半个小时的时间，很快悄然而逝。
　　在中央广场上，再度凭空浮现出十座巨大擂台。并且在每一座擂台周围，都同步浮现出许多黑色丝带，互相交错缠绕，形成类似于防护罩一样的结构。
　　几乎同一时间。
　　待在中央广场上被选中的那二十个人，齐齐被传送到十座擂台内部。
　　并按照各自不同的目标安排好相对应的对手。
　　“血斧涛要完了，他竟然对上的是艾辰，那个可怕的怪物。”
　　“这家伙，实在是太倒霉了！”
　　“你们说血斧涛能在艾辰的手上，支撑过多长时间？”
　　……
　　听着擂台外面传来的惊讶议论声。
　　某一座擂台上，一个身形格外肥胖的强壮巨汉，手持一把尺寸大的惊人的斧头，瞪大眼睛，恶狠狠的凝视着对面那一道清丽圣洁的女子身影。
　　虽然表面上看起来，他显得很是凶恶可怕。
　　可在内心中，血斧涛心中有些叫苦不迭，大感自己倒霉的不行，竟然会遇到最强的那个家伙。
　　虽然对方看起来是个柔弱女子，可他丝毫不觉得自己有胜算。
　　此刻没有主动投降认输都算是好的。
　　“小家伙儿们，都准备好，谁胜利，谁进前十名，参与下一轮角逐。
　　”
　　“此次战斗，现在开始！”
　　当九剑尊者的声音响起在所有人的耳旁时。
　　擂台上，艾辰骤然拔剑出鞘，刺目亮光突兀绽放，身如幻影，翩若惊鸿，只是一次近乎瞬移般的闪烁而过。
　　站在对面的肥胖巨汉，便已经软软无力倒了下去。
　　硕大的头颅，如同皮球一样，从他的粗短脖颈上滚落下去，顺着擂台滚出去很远的距离。
　　“秒杀，又是一剑秒杀！”
　　“艾辰对于光线本源法则的领悟和掌控，实在是太可怕了！”
　　“刚才那一瞬间爆发的攻击速度，都快要接近亚光速了，血斧涛根本就没有反应过来，就已经被艾辰给一剑斩首击杀。”
　　“如果不是比赛场景慢放，我连艾辰的攻击都看不清楚。”
　　“这就是总积分排名第一的怪物吗？”
　　……
　　只是一个简单出手，就让场下许多天才炸开了锅。
　　一个个看向艾辰的眼神，就跟看怪物一样，满是不可思议与吃惊震撼，但在回过神来后，许多人已经对艾辰生出了不小的崇拜与尊敬。
　　那是远超于他们的天才程度，让他们难以望其项背。
　　根本生不出任何嫉妒不甘的心理。
　　“这丫头，明显都已经收着放水在打了，怎么还是一副强到没有任何对手的样子。”
　　九剑尊者见状，心中只感觉一阵头皮发麻。
　　忍不住悄悄传音给下了擂台的艾辰听。
　　“你悠着点儿，表现的还是有些太强了。”
　　“擂台战早已经进入到对外公开直播的过程，其中必然有异族女干细和奴仆在认真分析观察，尤其是针对排名第一的你。”
　　听到九剑尊者的再度暗中传音，艾辰不动声色的安静站在原地。
　　如同一个只会貌美如花的柔弱小女子。
　　表现的太过出色，必然会被异族刺客疯狂针对。稍微出众优秀可以，但是太过出众，那就只会引起更坏的结果。
　　“有些时候，适当的藏拙，还是很有必要。”
　　“下一轮姑且再放更多的水出来。”
　　银色美眸轻轻眨动，艾辰看向罗峰所在的那座比试擂台。
　　就看到挂逼罗峰与幻魔加莱西开始争斗起来，先是罗峰中了幻术，身体僵硬在原地，一动不动。
　　加莱西趁机取出念力武器，攻击向罗峰的致命要害。
　　却因为幻术的因故，直接触发罗峰金角巨兽本体那接近界主级的意志，反过来碾压才恒星级的加莱西，被直接快速一招秒杀。
　　罗峰的胜出，可谓是爆了一个超级大冷门。
　　他们全然没有意识到罗峰是在开挂作弊。
　　一个个反而为罗峰那惊人的意志感到震撼吃惊，幻魔加莱西是所有不朽领队公认，有能力进入到前十名的超级天才。
　　却没有想到因为罗峰，直接被踢出了前十名的参战入场资格。
　　“这家伙，作弊都是这么明目张胆，比我都过分。”艾辰望着第二个结束比赛的罗峰，眸子中带着淡淡笑意。

第272章 后怕
　　作为了解罗峰真实底细的人，艾辰自然知道罗峰在比赛中作弊有多狠。
　　真正恒星级时候的他，连领域是什么都领悟不了，十大本源法则，更是没有任何一个做到初步入门。
　　普通到不能再普通，可谓是平庸无比。
　　真要以真正恒星级修为参加宇宙人类巅峰天才战，他连初等宇宙国银蓝帝国那一关都过不去，会被直接筛选刷下去。
　　更别说如今这种情况，竟然直接杀入到总决赛前十名内部。
　　哪怕是金属性的领域力量，也是本体金角巨兽利用超强血脉力量，进阶到宇宙级之后，因血脉而自然产生，并非他自己所领悟。
　　“用一部分界主级的力量，作弊殴打才恒星级的真正小天才们，冲不到这个高度才是怪事。”
　　“哪怕是随便拉一个界主过来，都差不多能做到。”
　　“他真正崛起的时候，是在得到神王法《九劫秘典》之后。在此之前，放在宇宙中的罗峰，非常普通而平庸，恒星级连个领域都没有。”
　　就在艾辰打量观察罗峰的时候。
　　其他上千位不朽领队，还有被击败的幻魔加莱西，一个个同样震惊又愕然的看着罗峰。
　　完全没有想到竟然是罗峰胜出。
　　“怎么可能？为什么是我输了？”加莱西站在原地，眼中满是茫然与疑惑：“我得国主亲自指点，更是言明整个宇宙人类巅峰天才战中，能不惧我幻术的人，只有伯兰和艾辰两人。”
　　“因为他们两个对宇宙本源法则的领悟足够深奥，意志被淬炼强化太多。”
　　“可罗峰他，竟然近乎完全不为所动，让我的幻术仿佛彻底失效。”
　　到了这一时刻，无论加莱西他自己再怎么不甘心。
　　也知道自己这次是真的输了。
　　被罗峰挤出了前十名。
　　……
　　……
　　“终于赢了，好险啊！”罗峰看了一眼加莱西，心中暗暗震惊不已：“这家伙在幻术方面的造诣，当真是可怕恐怖。”
　　“纵然修炼有灵魂防御秘法《虚空之塔》，也能在悄无声息间就让我中招。若非本体金角巨兽意志足够强悍，强行撕裂幻境，让我自己苏醒的足够及时。”
　　“否则的话，我刚才怕是真的要被加莱西给一招杀了。”
　　“怪不得那些所有不朽领队，都认为加莱西能进前十名，的确是一个难缠又可怕的对手。”
　　就这么一会儿时间。
　　伯兰、千水、将莫等人，也是接连击杀对手，取得进入下一轮擂台比试的入场资格。
　　不多时，前十名的人员就全部决胜出来。
　　其分别是艾辰、伯兰、千水、罗峰、将莫、兰斯洛、乌卡、陇云、奥帕特拉以及戎钧。
　　很快，九剑尊者再度腾飞而起，站在空中。
　　“这一次的比赛，的确非常精彩。”
　　“甚至有好几个小家伙儿的发挥，让人眼前一亮，出乎预料。”
　　“我在此先行恭喜进入前十名的人，奖金范围已然提升到一千混元单位，并且有资格进入到太初秘境内部。”
　　“至于前五名与前三名，就看你们自己接下来的能耐了。”
　　淡淡温和一笑，九剑尊者开始讲述起下一轮的比赛规则。
　　“按照虚拟宇宙智能系统制定好的比赛规则。”
　　“前五名的比赛方式，将按照你们之前战斗获胜时间进行排序对手，时间最快的人，和时间最慢的人，互相进行两两对决。”
　　“时间第二快的人，和时间第二慢的人进行两两对决。”
　　“后续对手，以此类推。”
　　听到这番话语，在场许多人顿时就惊了。
　　纷纷不约而同看向比赛时间耗费最久的野人戎钧，
　　眼中满是可怜与幸灾乐祸，也有人悄然长出了一口气。
　　“我和艾辰对战？淦！”戎钧扭头看向亭亭玉立的艾辰，眼角肌肉忍不住抽了抽：“这我怎么打得过？上去完全是被虐。”
　　“怎么会是这样的比赛规则？”
　　“早知道是这样，我刚才就不应该继续藏拙，导致时间拖延的太久。”
　　有心想要藏拙，然后打算给众人一个大大的惊喜，想要冲的更高。
　　却没想到，现实先给了他一个大大的惊喜。
　　“罢了罢了，事已至此，那就拼尽全力，让艾辰大吃一惊。”戎钧暗自无奈摇了摇头，这次算是自己把自己给坑没了。
　　藏拙隐藏，结果搬起大石头，砸了自己的脚。
　　“所有人先休息一会儿，下一轮比试稍后开始。”九剑尊者说了一句，然后就再度消失不见。
　　在场那些领队不朽看着艾辰与戎钧，大多皆是一脸惋惜。
　　“这戎钧，可惜了。”
　　“才恒星级而已，就能做到自创秘法，将土系本源法则和空间本源法则融为一体，而且实战威力还不算小。”
　　“他若是不碰上艾辰和伯兰，完全可以试着冲第三名。”
　　“我倒是觉得恒星级自创秘法太早了，还不如等到界主级的时候，凝聚出本源珠，对宇宙本源法则领悟更多，这时候自创才是好事情。”
　　“早早领悟，早早突破才是最好，省得到头来蹉跎岁月，耗尽寿命。”
　　“毕竟恒星级的寿命实在是太短了，才一万年。”
　　……
　　那些领队不朽待在中央广场一角，互相说着话语。
　　对在场许多天才进行品头论足。
　　很快，休息时间再一次转眼而过。
　　五座造型更加华丽精致的庞大擂台，在中央广场上凭空显化而出。
　　最外层的护罩，也变成了透明色，且在阳光的照耀下，反射出淡淡的七彩霞光，甚是炫丽灿烂。
　　也让接下来的比试，变得更加引人瞩目。
　　“唰唰唰……！”
　　前十名男女被集体传送上擂台，各自按照不同的对手展开。
　　艾辰看向对面的戎钧，那如同野人一样的衣着打扮，带着一种狂放不羁的原始韵味，如同是一个从原始部落中走出来的原始人。
　　她心中暗自思量不定，思考该放水到什么程度。
　　“以前的艾辰，在对外资料上，可是已经领悟了光线和时间本源法则力量，虽然还没有得到本源法则承认的小成地步，但也算是真正入了门。”
　　“而成功闯入到第七座试练塔的人，唯有伯兰与我。”
　　“其余人皆止步于第六座试练塔第一层。”
　　“按照这种外界知晓的公开情报进行估算，我杀戎钧，不能耗费太久，否则必然适得其反。”
　　“那就……继续一招之内杀了他。”
　　“前五名的比赛方式，将按照你们之前战斗获胜时间进行排序对手，时间最快的人，和时间最慢的人，互相进行两两对决。”
　　“时间第二快的人，和时间第二慢的人进行两两对决。”
　　“后续对手，以此类推。”
　　听到这番话语，在场许多人顿时就惊了。
　　纷纷不约而同看向比赛时间耗费最久的野人戎钧，眼中满是可怜与幸灾乐祸，也有人悄然长出了一口气。
　　“我和艾辰对战？淦！”戎钧扭头看向亭亭玉立的艾辰，眼角肌肉忍不住抽了抽：“这我怎么打得过？上去完全是被虐。”
　　“怎么会是这样的比赛规则？”
　　“早知道是这样，我刚才就不应该继续藏拙，导致时间拖延的太久。”
　　有心想要藏拙，然后打算给众人一个大大的惊喜，想要冲的更高。
　　却没想到，现实先
　　给了他一个大大的惊喜。
　　“罢了罢了，事已至此，那就拼尽全力，让艾辰大吃一惊。”戎钧暗自无奈摇了摇头，这次算是自己把自己给坑没了。
　　藏拙隐藏，结果搬起大石头，砸了自己的脚。
　　“所有人先休息一会儿，下一轮比试稍后开始。”九剑尊者说了一句，然后就再度消失不见。
　　在场那些领队不朽看着艾辰与戎钧，大多皆是一脸惋惜。
　　“这戎钧，可惜了。”
　　“才恒星级而已，就能做到自创秘法，将土系本源法则和空间本源法则融为一体，而且实战威力还不算小。”
　　“他若是不碰上艾辰和伯兰，完全可以试着冲第三名。”
　　“我倒是觉得恒星级自创秘法太早了，还不如等到界主级的时候，凝聚出本源珠，对宇宙本源法则领悟更多，这时候自创才是好事情。”
　　“早早领悟，早早突破才是最好，省得到头来蹉跎岁月，耗尽寿命。”
　　“毕竟恒星级的寿命实在是太短了，才一万年。”
　　……
　　那些领队不朽待在中央广场一角，互相说着话语。
　　对在场许多天才进行品头论足。
　　很快，休息时间再一次转眼而过。
　　五座造型更加华丽精致的庞大擂台，在中央广场上凭空显化而出。
　　最外层的护罩，也变成了透明色，且在阳光的照耀下，反射出淡淡的七彩霞光，甚是炫丽灿烂。
　　也让接下来的比试，变得更加引人瞩目。
　　“唰唰唰……！”
　　前十名男女被集体传送上擂台，各自按照不同的对手展开。
　　艾辰看向对面的戎钧，那如同野人一样的衣着打扮，带着一种狂放不羁的原始韵味，如同是一个从原始部落中走出来的原始人。
　　她心中暗自思量不定，思考该放水到什么程度。
　　“以前的艾辰，在对外资料上，可是已经领悟了光线和时间本源法则力量，虽然还没有得到本源法则承认的小成地步，但也算是真正入了门。”
　　“而成功闯入到第七座试练塔的人，唯有伯兰与我。”
　　“其余人皆止步于第六座试练塔第一层。”
　　“按照这种外界知晓的公开情报进行估算，我杀戎钧，不能耗费太久，否则必然适得其反。”
　　“那就……继续一招之内杀了他。”
　　“前五名的比赛方式，将按照你们之前战斗获胜时间进行排序对手，时间最快的人，和时间最慢的人，互相进行两两对决。”
　　“时间第二快的人，和时间第二慢的人进行两两对决。”
　　“后续对手，以此类推。”
　　听到这番话语，在场许多人顿时就惊了。
　　纷纷不约而同看向比赛时间耗费最久的野人戎钧，眼中满是可怜与幸灾乐祸，也有人悄然长出了一口气。
　　“我和艾辰对战？淦！”戎钧扭头看向亭亭玉立的艾辰，眼角肌肉忍不住抽了抽：“这我怎么打得过？上去完全是被虐。”
　　“怎么会是这样的比赛规则？”
　　“早知道是这样，我刚才就不应该继续藏拙，导致时间拖延的太久。”
　　有心想要藏拙，然后打算给众人一个大大的惊喜，想要冲的更高。
　　却没想到，现实先给了他一个大大的惊喜。
　　“罢了罢了，事已至此，那就拼尽全力，让艾辰大吃一惊。”戎钧暗自无奈摇了摇头，这次算是自己把自己给坑没了。
　　藏拙隐藏，结果搬起大石头，砸了自己的脚。
　　“所有人先休息一会儿，下一轮比试稍后开始。”九剑尊者说了一句，然后就再度消失不见。
　　在场那些领队不朽看着艾辰与戎钧，大多皆是一脸惋惜。
　　“这戎钧，可惜了。”
　　“才恒星级而已，就能做到自创秘法，将土系本源法则和空间本源法则融为一体，而且实战威力还不算小。”
　　“他若是不碰上艾辰和伯兰，完全可以试着冲第三名。”
　　“我倒是觉得恒星级自创秘法太早了，还不如等到界主级的时候，凝聚出本源珠，对宇宙本源法则领悟更多，这时候自创才是好事情。”
　　“早早领悟，早早突破才是最好，省得到头来蹉跎岁月，耗尽寿命。”
　　“毕竟恒星级的寿命实在是太短了，才一万年。”
　　……
　　那些领队不朽待在中央广场一角，互相说着话语。
　　对在场许多天才进行品头论足。
　　很快，休息时间再一次转眼而过。
　　五座造型更加华丽精致的庞大擂台，在中央广场上凭空显化而出。
　　最外层的护罩，也变成了透明色，且在阳光的照耀下，反射出淡淡的七彩霞光，甚是炫丽灿烂。
　　也让接下来的比试，变得更加引人瞩目。
　　“唰唰唰……！”
　　前十名男女被集体传送上擂台，各自按照不同的对手展开。
　　艾辰看向对面的戎钧，那如同野人一样的衣着打扮，带着一种狂放不羁的原始韵味，如同是一个从原始部落中走出来的原始人。
　　她心中暗自思量不定，思考该放水到什么程度。
　　“以前的艾辰，在对外资料上，可是已经领悟了光线和时间本源法则力量，虽然还没有得到本源法则承认的小成地步，但也算是真正入了门。”
　　“而成功闯入到第七座试练塔的人，唯有伯兰与我。”
　　“其余人皆止步于第六座试练塔第一层。”
　　“按照这种外界知晓的公开情报进行估算，我杀戎钧，不能耗费太久，否则必然适得其反。”
　　“那就……继续一招之内杀了他。”
　　“前五名的比赛方式，将按照你们之前战斗获胜时间进行排序对手，时间最快的人，和时间最慢的人，互相进行两两对决。”
　　“时间第二快的人，和时间第二慢的人进行两两对决。”
　　“后续对手，以此类推。”
　　听到这番话语，在场许多人顿时就惊了。
　　纷纷不约而同看向比赛时间耗费最久的野人戎钧，眼中满是可怜与幸灾乐祸，也有人悄然长出了一口气。
　　“我和艾辰对战？淦！”戎钧扭头看向亭亭玉立的艾辰，眼角肌肉忍不住抽了抽：“这我怎么打得过？上去完全是被虐。”
　　“怎么会是这样的比赛规则？”
　　“早知道是这样，我刚才就不应该继续藏拙，导致时间拖延的太久。”
　　有心想要藏拙，然后打算给众人一个大大的惊喜，想要冲的更高。
　　却没想到，现实先给了他一个大大的惊喜。
　　“罢了罢了，事已至此，那就拼尽全力，让艾辰大吃一惊。”戎钧暗自无奈摇了摇头，这次算是自己把自己给坑没了。
　　藏拙隐藏，结果搬起大石头，砸了自己的脚。
　　“所有人先休息一会儿，下一轮比试稍后开始。”九剑尊者说了一句，然后就再度消失不见。
　　在场那些领队不朽看着艾辰与戎钧，大多皆是一脸惋惜。
　　“这戎钧，可惜了。”
　　“才恒星级而已，就能做到自创秘法，将土系本源法则和空间本源法则融为一体，而且实战威力还不算小。”
　　“他若是不碰上艾辰和伯兰，完全可以试着冲第三名。”
　　“我倒是觉得恒星级自创秘法太早了，还不如等到界主级的时候，凝聚出本源珠，对宇宙本源法则领悟更多，这时候自创才是好事情。”
　　“早早领悟，早早突破才是最好，省得到头来蹉跎岁月，耗尽寿命。”
　　“毕竟恒星级的寿命实在是太短了，才一万年。”
　　……
　　那些领队不朽待在中央广场一角，互相说着话语。
　　对在场许多天才进行品头论足。
　　很快，休息时间再一次转眼而过。
　　五座造型更加华丽精致的庞大擂台，在中央广场上凭空显化而出。
　　最外层的护罩，也变成了透明色，且在阳光的照耀下，反射出淡淡的七彩霞光，甚是炫丽灿烂。
　　也让接下来的比试，变得更加引人瞩目。
　　“唰唰唰……！”
　　前十名男女被集体传送上擂台，各自按照不同的对手展开。
　　艾辰看向对面的戎钧，那如同野人一样的衣着打扮，带着一种狂放不羁的原始韵味，如同是一个从原始部落中走出来的原始人。
　　她心中暗自思量不定，思考该放水到什么程度。
　　“以前的艾辰，在对外资料上，可是已经领悟了光线和时间本源法则力量，虽然还没有得到本源法则承认的小成地步，但也算是真正入了门。”
　　“而成功闯入到第七座试练塔的人，唯有伯兰与我。”
　　“其余人皆止步于第六座试练塔第一层。”
　　“按照这种外界知晓的公开情报进行估算，我杀戎钧，不能耗费太久，否则必然适得其反。”
　　“那就……继续一招之内杀了他。”
　　“前五名的比赛方式，将按照你们之前战斗获胜时间进行排序对手，时间最快的人，和时间最慢的人，互相进行两两对决。”
　　“时间第二快的人，和时间第二慢的人进行两两对决。”
　　“后续对手，以此类推。”
　　听到这番话语，在场许多人顿时就惊了。
　　纷纷不约而同看向比赛时间耗费最久的野人戎钧，眼中满是可怜与幸灾乐祸，也有人悄然长出了一口气。
　　“我和艾辰对战？淦！”戎钧扭头看向亭亭玉立的艾辰，眼角肌肉忍不住抽了抽：“这我怎么打得过？上去完全是被虐。”
　　“怎么会是这样的比赛规则？”
　　“早知道是这样，我刚才就不应该继续藏拙，导致时间拖延的太久。”
　　有心想要藏拙，然后打算给众人一个大大的惊喜，想要冲的更高。
　　却没想到，现实先给了他一个大大的惊喜。
　　“罢了罢了，事已至此，那就拼尽全力，让艾辰大吃一惊。”戎钧暗自无奈摇了摇头，这次算是自己把自己给坑没了。
　　藏拙隐藏，结果搬起大石头，砸了自己的脚。
　　“所有人先休息一会儿，下一轮比试稍后开始。”九剑尊者说了一句，然后就再度消失不见。
　　在场那些领队不朽看着艾辰与戎钧，大多皆是一脸惋惜。
　　“这戎钧，可惜了。”
　　“才恒星级而已，就能做到自创秘法，将土系本源法则和空间本源法则融为一体，而且实战威力还不算小。”
　　“他若是不碰上艾辰和伯兰，完全可以试着冲第三名。”
　　“我倒是觉得恒星级自创秘法太早了，还不如等到界主级的时候，凝聚出本源珠，对宇宙本源法则领悟更多，这时候自创才是好事情。”
　　“早早领悟，早早突破才是最好，省得到头来蹉跎岁月，耗尽寿命。”
　　“毕竟恒星级的寿命实在是太短了，才一万年。”
　　……
　　那些领队不朽待在中央广场一角，互相说着话语。
　　对在场许多天才进行品头论足。
　　很快，休息时间再一次转眼而过。
　　五座造型更加华丽精致的庞大擂台，在中央广场上凭空显化而出。
　　最外层的护罩，也变成了透明色，且在阳光的照耀下，反射出淡淡的七彩霞光，甚是炫丽灿烂。
　　也让接下来的比试，变得更加引人瞩目。
　　“唰唰唰……！”
　　前十名男女被集体传送上擂台，各自按照不同的对手展开。
　　艾辰看向对面的戎钧，那如同野人一样的衣着打扮，带着一种狂放不羁的原始韵味，如同是一个从原始部落中走出来的原始人。
　　她心中暗自思量不定，思考该放水到什么程度。
　　“以前的艾辰，在对外资料上，可是已经领悟了光线和时间本源法则力量，虽然还没有得到本源法则承认的小成地步，但也算是真正入了门。”
　　“而成功闯入到第七座试练塔的人，唯有伯兰与我。”
　　“其余人皆止步于第六座试练塔第一层。”
　　“按照这种外界知晓的公开情报进行估算，我杀戎钧，不能耗费太久，否则必然适得其反。”
　　“那就……继续一招之内杀了他。”
　　“前五名的比赛方式，将按照你们之前战斗获胜时间进行排序对手，时间最快的人，和时间最慢的人，互相进行两两对决。”
　　“时间第二快的人，和时间第二慢的人进行两两对决。”
　　“后续对手，以此类推。”
　　听到这番话语，在场许多人顿时就惊了。
　　纷纷不约而同看向比赛时间耗费最久的野人戎钧，眼中满是可怜与幸灾乐祸，也有人悄然长出了一口气。
　　“我和艾辰对战？淦！”戎钧扭头看向亭亭玉立的艾辰，眼角肌肉忍不住抽了抽：“这我怎么打得过？上去完全是被虐。”
　　“怎么会是这样的比赛规则？”
　　“早知道是这样，我刚才就不应该继续藏拙，导致时间拖延的太久。”
　　有心想要藏拙，然后打算给众人一个大大的惊喜，想要冲的更高。
　　却没想到，现实先给了他一个大大的惊喜。
　　“罢了罢了，事已至此，那就拼尽全力，让艾辰大吃一惊。”戎钧暗自无奈摇了摇头，这次算是自己把自己给坑没了。
　　藏拙隐藏，结果搬起大石头，砸了自己的脚。
　　“所有人先休息一会儿，下一轮比试稍后开始。”九剑尊者说了一句，然后就再度消失不见。
　　在场那些领队不朽看着艾辰与戎钧，大多皆是一脸惋惜。
　　“这戎钧，可惜了。”
　　“才恒星级而已，就能做到自创秘法，将土系本源法则和空间本源法则融为一体，而且实战威力还不算小。”
　　“他若是不碰上艾辰和伯兰，完全可以试着冲第三名。”
　　“我倒是觉得恒星级自创秘法太早了，还不如等到界主级的时候，凝聚出本源珠，对宇宙本源法则领悟更多，这时候自创才是好事情。”
　　“早早领悟，早早突破才是最好，省得到头来蹉跎岁月，耗尽寿命。”
　　“毕竟恒星级的寿命实在是太短了，才一万年。”
　　……
　　那些领队不朽待在中央广场一角，互相说着话语。
　　对在场许多天才进行品头论足。
　　很快，休息时间再一次转眼而过。
　　五座造型更加华丽精致的庞大擂台，在中央广场上凭空显化而出。
　　最外层的护罩，也变成了透明色，且在阳光的照耀下，反射出淡淡的七彩霞光，甚是炫丽灿烂。
　　也让接下来的比试，变得更加引人瞩目。
　　“唰唰唰……！”
　　前十名男女被集体传送上擂台，各自按照不同的对手展开。
　　艾辰看向对面的戎钧，那如同野人一样的衣着打扮，带着一种狂放不羁的原始韵味，如同是一个从原始部落中走出来的原始人。
　　她心中暗自思量不定，思考该放水到什么程度。
　　“以前的艾辰，在对外资料上，可是已经领悟了光线和时间本源
　　法则力量，虽然还没有得到本源法则承认的小成地步，但也算是真正入了门。”
　　“而成功闯入到第七座试练塔的人，唯有伯兰与我。”
　　“其余人皆止步于第六座试练塔第一层。”
　　“按照这种外界知晓的公开情报进行估算，我杀戎钧，不能耗费太久，否则必然适得其反。”
　　“那就……继续一招之内杀了他。”
　　“前五名的比赛方式，将按照你们之前战斗获胜时间进行排序对手，时间最快的人，和时间最慢的人，互相进行两两对决。”
　　“时间第二快的人，和时间第二慢的人进行两两对决。”
　　“后续对手，以此类推。”
　　听到这番话语，在场许多人顿时就惊了。
　　纷纷不约而同看向比赛时间耗费最久的野人戎钧，眼中满是可怜与幸灾乐祸，也有人悄然长出了一口气。
　　“我和艾辰对战？淦！”戎钧扭头看向亭亭玉立的艾辰，眼角肌肉忍不住抽了抽：“这我怎么打得过？上去完全是被虐。”
　　“怎么会是这样的比赛规则？”
　　“早知道是这样，我刚才就不应该继续藏拙，导致时间拖延的太久。”
　　有心想要藏拙，然后打算给众人一个大大的惊喜，想要冲的更高。
　　却没想到，现实先给了他一个大大的惊喜。
　　“罢了罢了，事已至此，那就拼尽全力，让艾辰大吃一惊。”戎钧暗自无奈摇了摇头，这次算是自己把自己给坑没了。
　　藏拙隐藏，结果搬起大石头，砸了自己的脚。
　　“所有人先休息一会儿，下一轮比试稍后开始。”九剑尊者说了一句，然后就再度消失不见。
　　在场那些领队不朽看着艾辰与戎钧，大多皆是一脸惋惜。
　　“这戎钧，可惜了。”
　　“才恒星级而已，就能做到自创秘法，将土系本源法则和空间本源法则融为一体，而且实战威力还不算小。”
　　“他若是不碰上艾辰和伯兰，完全可以试着冲第三名。”
　　“我倒是觉得恒星级自创秘法太早了，还不如等到界主级的时候，凝聚出本源珠，对宇宙本源法则领悟更多，这时候自创才是好事情。”
　　“早早领悟，早早突破才是最好，省得到头来蹉跎岁月，耗尽寿命。”
　　“毕竟恒星级的寿命实在是太短了，才一万年。”
　　……
　　那些领队不朽待在中央广场一角，互相说着话语。
　　对在场许多天才进行品头论足。
　　很快，休息时间再一次转眼而过。
　　五座造型更加华丽精致的庞大擂台，在中央广场上凭空显化而出。
　　最外层的护罩，也变成了透明色，且在阳光的照耀下，反射出淡淡的七彩霞光，甚是炫丽灿烂。
　　也让接下来的比试，变得更加引人瞩目。
　　“唰唰唰……！”
　　前十名男女被集体传送上擂台，各自按照不同的对手展开。
　　艾辰看向对面的戎钧，那如同野人一样的衣着打扮，带着一种狂放不羁的原始韵味，如同是一个从原始部落中走出来的原始人。
　　她心中暗自思量不定，思考该放水到什么程度。
　　“以前的艾辰，在对外资料上，可是已经领悟了光线和时间本源法则力量，虽然还没有得到本源法则承认的小成地步，但也算是真正入了门。”
　　“而成功闯入到第七座试练塔的人，唯有伯兰与我。”
　　“其余人皆止步于第六座试练塔第一层。”
　　“按照这种外界知晓的公开情报进行估算，我杀戎钧，不能耗费太久，否则必然适得其反。”
　　“那就……继续一招之内杀了他。”
　　“前五名的比赛方式，将按照你们之前战斗获胜时间进行
　　排序对手，时间最快的人，和时间最慢的人，互相进行两两对决。”
　　“时间第二快的人，和时间第二慢的人进行两两对决。”
　　“后续对手，以此类推。”
　　听到这番话语，在场许多人顿时就惊了。
　　纷纷不约而同看向比赛时间耗费最久的野人戎钧，眼中满是可怜与幸灾乐祸，也有人悄然长出了一口气。
　　“我和艾辰对战？淦！”戎钧扭头看向亭亭玉立的艾辰，眼角肌肉忍不住抽了抽：“这我怎么打得过？上去完全是被虐。”
　　“怎么会是这样的比赛规则？”
　　“早知道是这样，我刚才就不应该继续藏拙，导致时间拖延的太久。”
　　有心想要藏拙，然后打算给众人一个大大的惊喜，想要冲的更高。
　　却没想到，现实先给了他一个大大的惊喜。
　　“罢了罢了，事已至此，那就拼尽全力，让艾辰大吃一惊。”戎钧暗自无奈摇了摇头，这次算是自己把自己给坑没了。
　　藏拙隐藏，结果搬起大石头，砸了自己的脚。
　　“所有人先休息一会儿，下一轮比试稍后开始。”九剑尊者说了一句，然后就再度消失不见。
　　在场那些领队不朽看着艾辰与戎钧，大多皆是一脸惋惜。
　　“这戎钧，可惜了。”
　　“才恒星级而已，就能做到自创秘法，将土系本源法则和空间本源法则融为一体，而且实战威力还不算小。”
　　“他若是不碰上艾辰和伯兰，完全可以试着冲第三名。”
　　“我倒是觉得恒星级自创秘法太早了，还不如等到界主级的时候，凝聚出本源珠，对宇宙本源法则领悟更多，这时候自创才是好事情。”
　　“早早领悟，早早突破才是最好，省得到头来蹉跎岁月，耗尽寿命。”
　　“毕竟恒星级的寿命实在是太短了，才一万年。”
　　……
　　那些领队不朽待在中央广场一角，互相说着话语。
　　对在场许多天才进行品头论足。
　　很快，休息时间再一次转眼而过。
　　五座造型更加华丽精致的庞大擂台，在中央广场上凭空显化而出。
　　最外层的护罩，也变成了透明色，且在阳光的照耀下，反射出淡淡的七彩霞光，甚是炫丽灿烂。
　　也让接下来的比试，变得更加引人瞩目。
　　“唰唰唰……！”
　　前十名男女被集体传送上擂台，各自按照不同的对手展开。
　　艾辰看向对面的戎钧，那如同野人一样的衣着打扮，带着一种狂放不羁的原始韵味，如同是一个从原始部落中走出来的原始人。
　　她心中暗自思量不定，思考该放水到什么程度。
　　“以前的艾辰，在对外资料上，可是已经领悟了光线和时间本源法则力量，虽然还没有得到本源法则承认的小成地步，但也算是真正入了门。”
　　“而成功闯入到第七座试练塔的人，唯有伯兰与我。”
　　“其余人皆止步于第六座试练塔第一层。”
　　“按照这种外界知晓的公开情报进行估算，我杀戎钧，不能耗费太久，否则必然适得其反。”
　　“那就……继续一招之内杀了他。”

第273章 光剑
　　只是短暂思量片刻，艾辰心中就有了数。
　　虽然仍旧是打算一招秒杀对手。
　　不过这一次，却不能单纯以光线本源法则来运用，还要加上时间本源法则的力量，才能更好的不暴露自己的同时又做到灵活放水。
　　毕竟野人戎钧的确不弱，外界看直播的观众可不是瞎子。
　　五座擂台之上。
　　十个人各自两两分配到不同的擂台中，互相做着准备。
　　“十进五选拔比试，现在开始！”
　　当九剑尊者一声令下之后。
　　五座擂台上的十个人，全部不约而同展开各自的手段，与自己的对手搏杀比斗起来。
　　其中一座擂台上。
　　如同顶着一个乌龟壳，小心谨慎的借此靠近向艾辰。
　　直接从不同时间节点上同时进攻戎钧这么一个目标。
　　宛若一张立体激光网绞杀向被捕获的猎物。
　　“喝啊……！”
　　带着一种摧山断岳的强大拼命气势。
　　只见戎钧及其手中的大刀，在接触到那些炽白剑光的第一时间，就被那些凝练至极的白光切开身体，斩断大刀。
　　想要拉近双方之间的攻击距离。
　　然后“轰隆”一下，戎钧的身体就当场碎成了一堆残骨肉块，所有伤口位置的切面口，显得光滑而焦黑，近乎高温琉璃化。
　　因此，才刚一开始，他就运用自己领悟到的土系本源法则和空间本源法则，互相融为一体，展现出极强的防御手段。
　　只见那明亮炽盛的纯白剑光，如同激光一样在戎钧周围纵横交错，将他彻底封锁在内部，像是落入到激光网中的猎物。
　　至于艾辰的身影，此刻已然出现在最开始戎钧所站立的位置，右手执剑，背对向野人戎钧的碎肉块尸体。
　　紧接着，十道艾辰身影同时行动起来。
　　就连戎钧手中的厚重大刀，都断裂成好几截，散乱坠落在血肉中。
　　戎钧突然撤销防御，然后大喝出声，手中大刀猛地向前劈下。
　　“唰唰唰……！”
　　只是瞬间，周围的炽白剑光骤然合拢收缩。
　　艾辰和戎钧再度被传送刷新在中央广场上，连带着那一座擂台也自行消失不见。
　　见状，艾辰拔剑出鞘，忽然展现出十道时间幻身，让这座擂台上，同时出现十个艾辰的身影。
　　戎钧知晓艾辰的攻击速度太快，自己主动进攻并不是什么好事情。
　　很快光芒一阵闪过。
　　强壮魁梧的身体习惯性的往前冲了几步。
　　“你真的好厉害，我都快被你打击的有了心理阴影。”戎钧看着不远处的艾辰，一脸无奈苦笑：“原本在最开始预选赛阶段，我还打算夺取本届天才战全宇宙第一名来着。”
　　“结果没想到，只是冲击前十名而已，差距实在是太大了。”
　　“加油，未来是你的。”艾辰浅笑回应一句，然后抬头看向剩下的那四座比赛擂台，观察收集对手的战斗信息，好决定放多少水。
　　见状，戎钧也不再多说什么，同样收拾好心情。
　　继续观看起擂台上的不同战斗。
　　有的焦灼，有的迅猛，也有势均力敌的隐藏手段爆发显露，引起众人惊呼意外。
　　没过多长时间。
　　剩余四座擂台上的比赛，就接连结束。
　　兰斯洛对战乌卡，乌卡胜。
　　千水对战奥帕特拉，千水胜。
　　……
　　等到所有人决胜完各自的对手。
　　位列前五名的人选，分别为艾辰、伯兰、千水、乌卡以及陇云。
　　经过九剑尊者以言语鼓励及告知规则，前五名几人纷纷休息了一会儿，便开始最终擂台轮回战的比赛。
　　每一个人，都要和其他四人分别进行一对一决战。
　　按照总胜负次数来进行最终名次排序。
　　在艾辰有意放水之下，和千水、乌卡与陇云的战斗，讲究速战速决，唯独与伯兰的战斗，保持一个势均力敌的状态。
　　展现出数百空间幻身对战数百时间幻身的花哨巅峰之战。
　　经过一番焦灼缠斗，你来我往，收着力磨磨蹭蹭了好几分钟时间，最终以微弱优势胜过伯兰。
　　取得四战全胜的战绩，位列第一名。
　　伯兰取得三胜一负的战绩，位列第二名。
　　陇云取得二胜二负的战绩，位列第三名。
　　……
　　……
　　“总算是打完了，装弱可真累啊！”艾辰悄悄活动一下身体，暗自长出一口气，对身旁伯兰那火热好战的眼神视而不见。
　　不多时，九剑尊者的身影再度显化而出，悬空站立。
　　熟悉的温和声音，郎朗传扬开来。
　　“第一到第三。”
　　“第四到第十。”
　　“第十一到第一百。”
　　“第一百零一到第一千。”
　　“这四个层次的优秀天才，如今经过多次厮杀鏖战，终于全部选出对应的人选。”九剑尊者俯瞰众人，微笑道：“本届宇宙人类巅峰天才选拔战，到今日起，算是彻底圆满结束。”
　　“相比起以往的天才战，你们这一届无疑更加优秀出色。”
　　“许多排名前十名的优秀天才，放在往届中，皆有可能夺取第一名的好成绩，可谓是群英荟萃，天骄群集。”
　　“数十上百纪元后，我相信你们这批人当中，会有不少人能做到名震整个宇宙，成为宇宙人类的新血补充。”
　　听到九剑尊者的话语。
　　在场被选拔出来的那一千个最优秀天才，顿时心中忍不住热血沸腾，期待幻想起自己将来威震宇宙时的傲人风采。
　　就连原本被打击到的一些自信心，也稍微回暖许多。
　　但又少了许多的恃才傲物。
　　见状，九剑尊者淡淡微笑，继续不缓不急说着话语。
　　“在接下来的时间内，会有公司内部的专人分别和你们联系，亲自接你们前来虚拟宇宙公司的全宇宙总部。”
　　“到时候整体在那汇合，随后一起前往‘初始宇宙"参悟修行。”
　　“从今往后，你们的未来，将不再普通。”
　　“我虚拟宇宙公司会全力辅助你们成长，无论是秘法，还是宝物。”
　　“至于你们将来，究竟是成为名震宇宙的超级存在，还是成为普通的强者，又或是中途夭折死亡，一切结果如何，皆看你们自己的能耐。”
　　“小家伙儿们，好好努力吧，你们的强者路，如今才刚刚开始。”
　　……
　　……
　　等到九剑尊者发言完毕，再度离开之后。
　　一个身高接近两米七的虚拟宇宙工作人员，随之露面，召集来在场上千位各国天才。

第274章 星系演变
　　这个名叫马纳的虚拟宇宙工作人员，召集来在场一千人，一同来到中央广场附近的二号餐厅二楼会议室当中。
　　马纳站在演讲台位置，向在场一千年轻男女们讲述起来。
　　“这次请诸位来这里，是有一些重要事情告知你们。”
　　“我们虚拟宇宙公司会派遣专用的宇宙飞船前来迎接诸位，需要诸位填写好现实中的实际联系
　　……
　　听着马纳在前面洋洋洒洒说着话语。
　　一边在讲解宇宙飞船的差别，一边变相给众人宣传虚拟宇宙公司的强大与辉煌，引起众人的向往与期待。
　　相当于入职前的企业文化宣传，提高凝聚向心力。
　　等到讲述的差不多后。
　　在每一个人的面前，都浮现出一道虚拟表格。
　　……
　　“比起那小小地球上的美食，差距大到宛若云泥之别。”
　　一道淡蓝色虚拟界面就自行投影出来，显化在她的眼前。相关电子邮件内容，随之展开弹出。
　　按照上面的智能指示，艾辰、伯兰与罗峰等人，各自将自己现实中所在宇宙国、星域、星系、星球等具***置信息，一一填写完善。
　　“不过在此之前，先看看虚拟宇宙公司发来的电子邮件。”
　　又与众人说了一会儿叮嘱话语，便示意众人可以离开了，为前往虚拟宇宙公司总部做一些准备。
　　艾辰快速扫了一遍，心中很快有了数。
　　至于相关社交方面的事情，她任由莉雅代替自己去处理安排。
　　“而且进入初始宇宙内部，参悟时间是三十年，按照时间流速比，相当于外界近百年。”
　　……
　　等到所有人填写完毕，马纳收集走所有信息数据。
　　“如今宇宙人类巅峰天才战过去了，也没必要将这具分身身体的修为境界压制在恒星级九阶，可以进行突破到宇宙级。”
　　“虽然早已经不需要吃东西也能活着，不过这宇宙中的美食当真不凡，口味出色又滋补，而且种类繁多，近乎永远也吃不完。”
　　无需任何话语吩咐，自有智能机器人过来，收拾完残羹剩饭，并将相应垃圾一并处理干净，什么污渍也没有剩下。
　　“六天后就来流光星这里接我，速度倒是挺快的。”
　　艾辰从柔软躺椅上站起身，她先是去浴室内部好好洗漱一番，重新换了一件黑色超薄丝质连衣短裙，优哉游哉坐在餐厅中吃东西。
　　随手用丝巾擦拭掉红唇上沾染的少许油渍，艾辰神情中满是轻松与随意。
　　看完通知电子邮件，艾辰心中有了数。
　　只见艾辰随手在左手手腕智能手环上轻轻一点。
　　根本不在乎许多人争着抢着想要给她送钱拉关系。
　　再度退出虚拟宇宙，自我意识回归现实宇宙。
　　随后就地开始直接突破宇宙级关卡。
　　在六百九十倍基因倍数的加持作用下，恒星级进阶宇宙级的种种变化，无法阻拦艾辰丝毫，只是眨眼间就完成了本质上的变化。
　　浩瀚如海的磅礴宇宙能量，被快速汲取吸引过来。
　　宛若漩涡般倒灌向艾辰的身体内部。
　　与此同时，在她身体内部的丹田中，一个拥有八条旋臂的超大河系级宇宙星系，极速演化成功。
　　而且由于阳神本身的强大与神秘。
　　使得艾辰身体内部的这个宇宙星系，无论是尺寸规模，还是星球的质量与数量等，都远超正常情况下的宇宙级武者。
　　并且星系整体还具备阳神的特征，虚虚实实，变幻莫测。
　　如同兼容了原始宇宙与虚拟宇宙的所有优点。
　　更有聚散离合的自行演变本质。
　　与外界的原始宇宙本身
　　所具备的宇宙星系相比较，近乎没有什么区别。纵然星系与星球毁掉，成为宇宙尘埃，也能逐渐自行重新演化成型。
　　这样的独特体内星系，已然具备一丝丝真神本质。
　　而且比真正的真神还要玄妙一些。
　　“阳神当真不凡，远超寻常意义上的灵魂与阴神、元神等不同分支变化。只是单纯在宇宙级，就已经有了这般影响。”
　　“若是这具独立分身提升到界主级，恐怕会对本源珠影响更大。”
　　心中分心思考着事情，艾辰仍旧持续在吸收宇宙能量。
　　仿佛一只欲求不满的饕餮。
　　……
　　……
　　短短六天时间，很快转眼而过。
　　一艘造型如同剑鱼一样的黑色宇宙飞船来到流光星这里，缓缓从空中降落在城堡附近。
　　隐匿于暗中的宇宙霸主神力化身，通过虚拟宇宙网络完成身份确认，悄然进入到宇宙飞船内部，用以随行贴身保护艾辰的生命安全。
　　不多时，飞船舱门打开，一尊身形如同铁塔般的牛头壮汉从中出走。
　　其身上所具备的隐晦威压，赫然是封侯级不朽神灵层次。
　　并且在其眉心部位，还存在一个火焰状的火系本源法则印记，只是单纯站在那里，都仿佛是一颗骄阳烈日在普照光辉。
　　没过多长时间。
　　得到莉雅提醒的艾辰结束修行，独自离开平日里居住的城堡。
　　身后六翼张开，极速飞行向宇宙飞船附近。尚且未曾真正到来，那个牛头壮汉便主动拱手行礼，瓮声瓮气说着话语。
　　“乌塔尔，拜见艾辰殿下！”
　　紧接着，乌塔尔身后随行的那二十位界主，同样纷纷向艾辰行礼问候。
　　“拜见殿下！”
　　“诸位免礼，不必多礼。”艾辰语气柔和回应一句，眸光扫过众人，发现在场所有人都是得到宇宙本源法则承认的存在。
　　心中不由得感叹虚拟宇宙公司对自己的特别看重与在意。
　　“路途遥远，我们就直接出发吧。”
　　艾辰浅笑吟吟，主动进入到宇宙飞船内部。
　　“谨遵殿下指令！”乌塔尔认真回应出声。
　　很快，众人接连进入其中，飞船舱门自行关闭合拢。紧接着，在飞船智脑的控制下，整艘飞船快速腾空而起。
　　很快就加速到光速级别。
　　随后一个闪烁，就脱离原始宇宙的表层范围，进入到暗宇宙内部。
　　然后向更高倍数的光速进行加速飞行。
　　“殿下请坐，由我来为殿下讲解一下虚拟宇宙公司内部秘境的具体情况。”乌塔尔带着艾辰进入到会客厅中，开始给艾辰仔细讲述起来。
　　虽然艾辰自己有所了解，不过她仍旧不介意听一下。
　　毕竟现实是变化的，并不会真的完全遵循所谓的剧情，而且她自己也不怎么过于相信剧情。

第275章 雨湘山
　　在乌塔尔的主动讲解之下。
　　艾辰对于虚拟宇宙公司内部的四大秘境，也有了更加明确且精准的认知，虽有少许初入，不过变化并不是很大。
　　在说完这些有关于四大秘境的事情之后。
　　乌塔尔看着坐在座椅上的艾辰，主动邀请道：“接下来，我会带领殿下映入虚拟宇宙，前往虚拟宇宙内部的公司总部所在地。”
　　“在进入之前，殿下可先进入飞船休息室内部做好相应修整。”
　　“好奇已久，这次便亲眼见识见识。”艾辰浅笑回应，随后起身离开这间会客厅，在美丽侍女的恭敬指引下，来到飞船内部的豪华卧室舱内部。
　　她独自进入其中，关上舱门，舒舒服服躺在一张尺寸巨大的床榻上。
　　这才让莉雅连接虚拟宇宙，让自己登录到虚拟宇宙内部。
　　只是眨眼间，艾辰的身影就出现在她在虚拟宇宙中的那座典雅庭院中。
　　“这个地方，就是咱们公司在虚拟宇宙当中的总部所在。”
　　“都还没有来得及亲自告诉主人你呢。”
　　“此山名为【雨湘山】，直径约莫九万公里左右。整座雨湘山内部，又划分为五个分区，其分别是‘原始区"、‘太初区"、‘天地区"、‘末世区"以及‘公共区"。”
　　此时此刻，艾辰发现自己就站在这座巨山底部的山脚道路上。
　　坐在雪白肩膀的花精灵莉雅，乖巧伸出白皙娇嫩的小手指虚空轻点几下，瞬间，艾辰和莉雅的身影就消失在这座典雅庭院内部。
　　“不过仅限于不朽层次以下会呆在这里。”
　　“艾辰殿下，请随我来，让我为你介绍这里的情况。”乌塔尔大步走过来，然后带着艾辰离开这里，一边走，一边主动介绍起这里的具体情况。
　　“但是，其中各自分区内部的人数，却是天差地别，差别极大。”
　　青石道路左右两侧，各有不同类型的精美建筑物存在，一眼望去，可见有许多人在这里来来往往，显得很是繁荣昌隆。
　　“主人，我这里得到一个新的特殊位面坐标进入权限，你现在要使用吗？”智能生命莉雅坐在艾辰的左侧肩膀上，语气可爱的轻呼道：“这是虚拟宇宙公司发来的东西，人家也是前不久才刚刚收到。”
　　其上白雾缭绕，朦朦胧胧，让许多东西看不真切，给人一种神秘莫测的幽深视觉感。
　　“嗯，知道了，直接启用传送吧。”艾辰随意纷纷出声。
　　“目前在原始区内部，共有人数不足一百二十位。太初区内部，人数大概在一千多人。至于天地区当中的人数，约有一万人左右。”
　　当艾辰和莉雅重新看清楚周围的环境时，已然进入到虚拟宇宙公司的虚拟总部所在高级封闭位面。
　　“五个分区的各自总面积，基本上相差不大。”
　　没过多久，属于乌塔尔的强壮身影就从不远处赶来。
　　放眼向前眺望，其主体是一座巨大如超级星球般的巍峨悬空巨山。
　　“而排名末尾的末世区，人数数量在一千万以上。”
　　“至于公共区，四大分区内的任何人都可以前往，属于商业、娱乐等地方。”乌塔尔说到这里，低头看向身旁的艾辰，特别提醒道：“还请艾辰殿下记得，除了公共区以外，其它四大分区内的人，都不允许前往其它分区。”
　　“这是属于公司规定，一旦违反，会有处罚。”
　　“嗯，我知道了。”艾辰微微颔首，并没有随意破坏规矩的想法。
　　在这里安心发育，捞取外界罕见的珍贵资源，反哺支持本体所需，才是她主要做的事情，也是来这里的目的。
　　身旁的乌塔尔一边给艾辰讲解这里的情况，一边带路前行。
　　直接向原始区所在分区赶
　　去。
　　半途中，还为艾辰指了指公共区所在的具体方位所在地。
　　“原始区内部，核心人数数量极少，而且每位殿下身边，都有不朽驻扎，以作修行上的指点与讲解。”乌塔尔扭头看着艾辰，笑着说道：“至于平日里居住的地方，也是整个雨湘山内部最好最高的档次。”
　　“每位殿下都可以拥有直径上千公里的私人庄园，想在里面做什么就做什么。”
　　“除此之外，还有大量的仆从、侍女等存在，包括练功陪练的目标等。还有各种类型的辅助修行工具，无论是武者，还是幻术师，亦或是掌控者等，都能全面满足日常所需。”
　　……
　　等到来到位于雨湘山最高顶层所在的原始区地带后。
　　乌塔尔又伸手指向另外一个方向，向艾辰解释道：“那里的岛屿，名为【雷霆岛】，也是公司内部不朽层次平日里的聚集地。”
　　“因此，【雷霆岛】又可以称之为【不朽岛】。”
　　顺着乌塔尔的点指方向，艾辰站在高处，向远方眺望观察。
　　可见一座尺寸更加庞大浩瀚的巨大浮空岛屿，在漫天云雾中若隐若现，周围更是电蛇狂舞，雷霆肆虐，宛若一片雷海在那里显化。
　　整座雷霆岛，就位于那片云雾与狂雷当中。
　　在这里观望一会儿后。
　　乌塔尔又带着艾辰顺路前行，一路走来，周围景色越发美丽梦幻，不过所见建筑物的档次，也是越来越高端精美。
　　直到前行到一定范围后，乌塔尔便驻足不前。
　　身前赫然会出现一层半透明光膜，将他隔绝阻拦在外，不允许他继续前行入内。
　　但是身边的艾辰，却是任何阻拦都没有。
　　“殿下，以我的权限，只能来到这里了。”乌塔尔伸手向前方的青石道路指了指，解释道：“顺着这条道路一直前行，就能到达原始区。”
　　“进入其中后，会有专门负责原始区的公司人员与殿下进行对接。”
　　“有劳了，我且去看看。”艾辰微微点了点头，然后独自向前走去。
　　脚下的青石道路，有种曲径通幽之感。
　　道路两侧，是各类奇花异草与神异古木，将这里的环境装点的越发瑰丽自然。若有若无间飘荡的白雾，如同轻纱般披散在其上。
　　一路走来，艾辰只是随意观察打量，如同回家一样轻松自如。
　　顺着道路拐了几个弯后。
　　眼前所见之场景，终于出现了不一样的东西。
　　那是一面质感古朴的巨大石碑，其上以宇宙人族通用语书写着【原始区】三个大字。

第276章 特殊兑换权限
　　凝神眺望那一面古朴石碑。
　　可见在其周围，繁花似锦，瑶草遍地，更有许多翠绿藤蔓缠绕攀爬在石碑周围，将其衬托的自然而原始。
　　与原始区这里的定义命名，显得颇为契合。
　　稍作打量片刻。
　　艾辰继续顺路前行，跨越过原始区的分区入口地带。
　　随后又继续步行数分钟的路程，就看到不远处一大群衣着打扮做仆人、侍女模样的人，正恭恭敬敬站立在原始区核心地带入口那里。
　　在那群人的前方，还站立着一个如同精灵一样的美艳绿发女子。
　　身上带有不朽级修士特有的神灵威压波动。
　　且在其莹白眉心部位，还有一个如同冰雪一样的水系本源法则印记，配合身上那带有镂空花纹的修身长裙，越发显得此女美丽动人。
　　看到艾辰的身影出现在附近之后。
　　所有护卫、门卫人员，同样齐齐行礼问候。
　　“参见殿下！”
　　在说话的时候，爱丽丝就将自己的联系方式发送给莉雅。
　　“见过艾辰殿下。”
　　艾辰微微点头，跟着这个相貌如同精灵一样的美艳女子前行，进入到原始区核心地带。由于地域辽阔，人员稀少。
　　周围院墙区域地带，更有许多界主负责驻守巡逻与换防，负责整座庄园的安全保护问题。
　　“若是殿下有什么要求，可以随时联系我。或者吩咐庄园内的任意仆人、侍女都可以，无需殿下亲自去处理安排。”
　　“请殿下随我来，我带殿下前往殿下所属的私人庄园。”
　　大门两侧，还站着两尊精英不朽，充当门卫。
　　这些所有人，全部都是得到宇宙本源法则承认的类型。
　　“这些人不仅在虚拟宇宙中需要保护这里，在现实宇宙中，同样负责殿下庄园的安全事宜。”爱丽丝笑着解释一句，随后又对艾辰说道：“若是殿下对这样的建筑布局不满意，可以随时进行调整更换。”
　　可见内部山川河湖皆有，如同一个微型私人世界。
　　因此一路走来，倒也没有见到其他原始区的核心成员。
　　然后主动向艾辰伸手示意。
　　“免礼！”艾辰淡淡回应一句，眸光扫向整座豪奢庄园。
　　那个美艳女子当即主动迎了上来，语笑嫣然，问候出声，神情态度显得很是恭敬从容。
　　站在高处，俯瞰整座庄园布局。
　　在那罕见而瑰丽的花草树藤掩映中，一片造型精美的建筑宫殿群便坐落于其中，让这里显得如同一片华美天宫。
　　在空中飞行，跨越过一大段距离后，爱丽丝终于带着艾辰来到一座占地面积达到直径上千公里的大型庄园附近。
　　“我叫爱丽丝，平日里专门负责原始区这里的日常事务管理。”
　　见到艾辰前来。
　　“想要什么类型的风格，都可以自主进行设置。”
　　“不需要付出任何额外财产花费。”
　　爱丽丝淡淡微笑，随后又扭头看向跟随在身后的那些仆人与侍女，继续向身边的艾辰解释说明。
　　“至于这些人，以后就负责殿下在这里的日常起居事情。”
　　“包括打扫卫生、修剪花草、整理器械、替殿下跑腿做杂事等等。若是殿下需要侍寝人员，也可以自行选择安排。”
　　……
　　随后，爱丽丝又给艾辰讲解了许多有关于原始区的事情。
　　包括阅读藏书室、日常活动休息等。
　　艾辰分心听着爱丽丝的话语，心中一阵回忆思考，察觉到自己在原始区的某些权限与人员等，与记忆中有所出入。
　　“如此看来，很大情况上是和我在天才战上面的表现有关。”
　　“就是
　　不知道艾辰这具身体的真身到了虚拟宇宙公司总部，又会得到什么样的待遇？至少超越其他原始区成员，应该没有什么问题。”
　　等到介绍的差不多后，爱丽丝等人便主动退下。
　　艾辰自行进入到那一座庄园内部。
　　一番打量观察，随后让莉雅按照自己用的顺手的方式，将这里建筑布局做出一些小改动，接近于自己在流光星上的种种。
　　她来到一栋阁楼的三层露天阳台上，顺势坐在躺椅上。
　　然后让莉雅打开虚拟宇宙公司的宝库看了看。
　　只见“唰”的一下，眼前顿时浮现出一个淡蓝色虚拟界面，其上自行弹出来公司宝库项目。
　　不过除了虚拟宇宙公司的宝库名称之外。
　　艾辰还看到有宇宙星河银行、宇宙第一银行、宇宙佣兵联盟以及巨斧斗武场的势力宝库选择条目。
　　“独属于我的跨势力兑换权限，果然已经开通了。”
　　她快速瞥了一眼自己如今的积分余额。
　　还没有进行任何赚取积分的事情，如今自己的积分余额，已经有一万亿。这个积分数量，是许多封王级不朽神灵都没有的存货。
　　“既然这些东西都已经到账且开通，先看看各个宝库的事情。”
　　心中分心想着事情，艾辰伸出一根纤纤玉指，在虚拟界面上随手点击划动。相关内容信息，顿时如瀑布般显化而出。
　　她当先点击打开虚拟宇宙公司的兑换宝库。
　　可见其中分为【秘法类】、【兵器类】、【科技武器类】、【珍奇宝物类】、【材料类】、【工具类】、【生物类】以及【其他特殊类】八个类别。
　　随意点开任意一种类别，其下又划分有更加详细的分支类别。
　　比如【生物类】之下，就有【金属生命】、【植物生命】、【元素生命】、【驯兽】、【特殊生命】等不同的详细分支。
　　各个种类多种多样，堪称包罗万象。
　　无论是外界常见的东西，还是不常见的东西，在这里，都可以直接用积分进行自主兑换选择。
　　艾辰随手点开一个详细分支，查看起自己的兑换权限。
　　“万灵紫血汁120000积分一份（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”
　　“七彩眼果实100000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”
　　“克里普晶200000积分一颗（原始秘境七折、太初秘境八折、天地秘境九折、末世秘境全价）”
　　……
　　快速浏览一番，艾辰心中有了数。
　　随后关闭掉虚拟宇宙公司的宝库，打开宇宙星河银行的兑换宝库，虚拟界面上顿时展现出许多新的珍贵兑换物资选项。
　　人族五大顶尖势力，各有自己的擅长所在。
　　也使得宝库兑换物各有不同差异。

第277章 十系同修
　　稍微花费一段时间，艾辰将人族五大顶尖势力各自的兑换宝库大致看了一遍，心中有了一个基础了解与认知。
　　并且自己享有的折扣权限，一律为各大势力兑换物本身的七折。
　　与虚拟宇宙公司原始区这里完全一样。
　　“虽然有一部分兑换宝物，属于重叠都有的东西。”
　　“但是在不同顶尖势力内部，亦有各自的独特私有物。比如虚拟宇宙公司擅长高科技造物，宇宙佣兵联盟则拥有更多的宇宙秘境宝物等。”
　　“拥有跨势力的兑换权限，可以让我的资源来源更加广泛，种类繁多。”
　　在做到初步了解之后，艾辰并没有急着给本体兑换母巢构建材料。
　　而是先给自己兑换一些能够辅助修行的顶尖秘法与功法。
　　“莉雅，筛选五大顶级势力宝库资料。”
　　“给我兑换与宇宙十大本源法则有关的顶尖秘法与功法，类似于《时空概论》、《黑洞衍变》这种级别的东西。最低也要不朽层次，低于不朽的东西一律排除在外”
　　“确实，每一位不朽，都是至少悟透某一种下位本源法则的存在。”对此，艾辰很是认可的了解：“这意味着每一位不朽，都能创造出蕴含本源法则奥秘的秘法。”
　　“竟然需要这么多？”听到这个数字，艾辰心中一阵咂舌，突然觉得自己好穷，一点儿也不富裕。
　　艾辰看向莉雅展现出来的筛选结果，一番扫视浏览，又吩咐道：“将存在本源法则奥秘重合的秘法单独罗列出来，让我看看具体情况。”
　　“若是除掉所有不朽层次，仅统计宇宙尊者及以上层次的秘法，又需要多少？”
　　“统计一下，看看整体需要多少积分花费。”
　　“如今虽有不少的积分，但也不能随便浪费掉。”
　　纵然以莉雅的智能生命实时计算力，在面对人族五大顶级势力的宝库资料时，仍旧花了一段时间才整理完毕。
　　想了想，她又对莉雅吩咐下令。
　　“如果是这样，只需要两亿九千八百万三千七百积分就足够了。”莉雅语气可爱的娇声欢呼道：“主要是不朽层次的秘法太多了，占据了数量上的绝大多数。”
　　对于人族五大顶尖势力的底蕴丰厚程度，初步有了一个认知了解。
　　“可仅仅梦光宇宙国一个国家内部，就拥有超过数以万计的不朽。”
　　“主人你现在才只有一万亿积分，远远不够兑换所有的东西哦。”
　　“主人，如果全部选中不朽层次以上的秘法和功法，且涉及十大宇宙本源法则，一共需要花费六百三十二兆七千九百八十六亿八千八百二十四万六千九百的积分。”
　　“好哒，主人，还请耐心稍等一下哦。”莉雅张口发出软糯可爱的轻柔呼声，一双白嫩小手开始在虚拟界面上扒拉起来。
　　“包括许多不为人知的暗中隐藏势力成员。”
　　“之上还有五大顶尖势力，还有诸多宇宙秘境人类，神国人类。”
　　只见那密密麻麻的文字信息流，如同瀑布般快速一闪而过。
　　“而人族疆域内部，共有一千零八个高等宇宙国，其下更分有中等宇宙国、初等宇宙国，还有不同的世家大族、传承门派等。”
　　这么粗略一估算，艾辰发现只需要六百多兆的积分，就能兑换到如此庞大数量的不朽及以上秘法，简直便宜的不可思议。
　　“好哒，主人请看！”只见莉雅小手一挥，虚拟界面上的信息内容顿时发生改变。
　　并且什么地方和什么地方存在法则玄奥重合，都被莉雅特别标注出来。
　　反正路途漫长，艾辰也不急着做什么，此刻就亲自浏览观看起这方面的筛选内容，选择对自己有用的秘法。
　　……
　　……
　　不知不觉间，小半个月时间很快一晃而过。
　　艾辰选中筛选兑换好自己能用得到的秘法，随后就退出虚拟宇宙，开始在宇宙飞船内部闭关潜修。
　　凭借阳神的强悍与玄妙，她直接分心多用。
　　一边以分阳神时刻参悟不同类型的混沌碑，一边翻阅浏览《时空随笔》、《时空概论》、《万心控魂秘法》等东西，同时还分心参悟遥感宇宙十大本源法则的奥秘。
　　前后仅仅只用了十多天的时间，就引发水系本源法则的降临。
　　让自己取得水系本源法则承认的标记烙印。
　　眉心晶体中的银色光团印记，随之变得越发玄妙莫测，时时刻刻都在发生变化，尽显色彩斑斓与瑰丽超然。
　　而闭关潜修的艾辰犹如未觉，仍旧在自顾自的悟法参道。
　　仿佛不受外界环境的打扰与影响。
　　“真是可怕的悟性，不愧是混沌城主都特别在意的好苗子。”
　　飞船另一间隐蔽船舱内部，属于人族宇宙霸主的神力化身察觉到艾辰那边的动静，心中略有满意。
　　艾辰表现的越好，他心中就越开心。
　　“如今的宇宙级，对虚拟宇宙公司而言，才只是一个开始罢了。就是不知道将来，你能走到什么样的高度？”
　　“同时涉足十大宇宙本源法则，小丫头的野心当真是不小。”
　　“就怕你自己没有足够的自信与野心。”
　　遥遥观望向艾辰所在方向，纵然有多重舱门阻隔，仍旧拦不住宇宙霸主的神力化身感知。
　　仿佛与艾辰面对面待在一起。
　　细细感知片刻，幽影霸主的这具神力化身继续保持蛰伏状态，暗中负责保护艾辰的事情。
　　只是在接下来的一段时间中。
　　这座宇宙飞船内的所有人，终于见识到了什么叫做超级天才。
　　得到各种秘法辅助的艾辰，配合混沌碑的参悟共享，以及不同本体与分身的参悟心得，做到平均一个多月就引发一次宇宙本源法则出现的异象。
　　时而冰雪漫天，时而金光绽放，又或是狂风呼啸流转……。
　　不同的法则异象降临，意味着艾辰自身对本源法则参悟到一定深度，引发宇宙本源法则的承认。
　　等到约莫九个月时间后。
　　艾辰自身在宇宙十大本源法则上的参悟深度，已然全部初步得到宇宙本源法则各系承认，进入到法则参悟同修的小成阶段。
　　“真是怪物！”暗中，幽影霸主已经震惊的眼神呆滞，神情恍惚：“我头一次发现，原来我就是一个废物。”

第278章 激动的伯兰
　　在这短短九个多月的时间内。
　　无论是幽影霸主，还是不朽神灵乌塔尔及其麾下界主等人，亲眼目睹到艾辰引发的多次法则异象降临。
　　那种令人恐怖的超强悟性，参悟本源法则，如同吃饭喝水般简单。
　　硬生生将幽影霸主与乌塔尔等人，对比的自己就像是个废物。
　　心理阴影打击之大，远超他们自己的想象。哪怕是如今修为远超艾辰，在面对艾辰的时候，也有种不自觉的恭敬与认真。
　　过于惊人的悟性，已然在不知不觉中让他们心中折服敬畏。
　　“十系本源法则同修，总算是初步进入到小成阶段，但是远远还不够。”艾辰停止修行，睁开银色双眸，心中仍旧分心思考着事情：“对于本源法则而言，可以拥有许多种不同的法则玄奥。”
　　“这也意味着哪怕是参悟同一种本源法则，都能得到不同的本源法则承认印记。”
　　“唯有将本源法则本身蕴含的所有玄奥悟透，才算是进入到悟法大成的状态。若需臻至圆满阶段，必然要在融合法则方向上下手。”
　　神念感知眉心晶体中的法则承认印记，如今早已经不再是银色。
　　虽然遮天宇宙中的混沌体，表现看起来非常低端且差劲。
　　察觉到这般变化，艾辰从柔软床榻上坐起来。
　　那种时时刻刻变化不定的状态，就像是演变成为混沌之前的渐变场景，带着一种无声的深邃与超然。
　　“本体距离完美基因倍数，仍旧还差一些，需要耐心等候。”
　　“反倒是原祖留下的初始宇宙中，存在非常明显的混沌气。”
　　但好歹和其它特殊体质相比较，仍旧是一种颇为强大的特殊体质，可以无视外在宇宙的道法压制而成道。
　　一旦她这边参悟到混沌法则的部分奥秘，那么对于本体那边的特殊体质蜕变增强，也会起到一定程度的帮助作用。
　　几乎同一时刻，飞船智能自行开启百分之百外景模拟。
　　“在这原始宇宙内部，有宇宙意志的存在，是不允许有混沌法则存在。”
　　“或可借此领悟参详有关于混沌的奥妙。”
　　暗自心中想着事情，艾辰忽然察觉到宇宙飞船开始减速。
　　“持续航行近一年时间，看样子是要到达虚拟宇宙公司总部了。”
　　“也不知一万零八十一倍基因倍数，究竟够不够用来孕育培养第三分身？毕竟本体自己选择的第三分身目标，本质有些超然特别。”
　　根本配不上先天混沌体的可怕名头。
　　而是变得宛若多层次极光般炫丽多彩。
　　此刻的她，如同飘荡飞行在宇宙星空中，周围目之所见，皆为浩瀚星空。只是与寻常宇宙星空场景相比起来，如今的场景更加恢宏磅礴。
　　瞬间，艾辰就发现周围的环境发生了剧变。
　　没过多久，当宇宙飞船的速度成功衰减完成后，顿时产生一阵微不可察的细微震动，飞船整体脱离暗宇宙，进入到原始宇宙内部。
　　静静等候宇宙飞船将速度衰减到光速。
　　从二十倍光速的速度逐渐向光速衰减。
　　对于这一点，艾辰心中还是颇为期待。
　　而且带着不同于星球结构的星空画面。
　　那是一座漂浮在深邃星空中的大陆。
　　一眼望去，不见其边际所在。那些漂浮环绕在周围的庞大日月星辰，与这座大陆相比较，宛若渺小芝麻粒。
　　此刻的宇宙飞船，仍旧以接近光速的速度在靠近飞行。
　　但是却给艾辰一种望山跑死马的既视感。
　　视觉距离感上几乎没有什么变化。
　　“总算是到达虚拟宇宙公司的宇宙总部所在地了。”艾辰凝视外景模拟场景，神情平静
　　，镇定自若，眸子中带着淡淡的好奇与向往。
　　就在这时，门外传来乌塔尔的熟悉声音。
　　“艾辰殿下，虚拟宇宙公司全宇宙总部即将到达，还请殿下做好准备。”
　　“知道了。”艾辰回应一声，起身下了床。
　　她先去飞船上的浴室内部沐浴洗漱一番，换了一套新衣服。
　　然后离开平日里居住的舱室，来到飞船内部的高端餐厅中，在美丽侍女的服侍下，优哉游哉吃着宇宙中的特色美食。
　　等到吃完东西后，乌塔尔便主动与艾辰继续说话。
　　给她讲述起虚拟宇宙公司总部这里的情况。
　　“殿下且看那些恒星、行星与卫星等。表面看似普通的星球，实际上，全部都是公司布置的高科技武器。”
　　“如果没有相对应的权限，贸然乱走，会得到针对轰杀。”
　　“除此之外，还有……。”
　　……
　　听着乌塔尔的话语，让艾辰对这里有了一些了解。
　　如此，一直连续飞行十多个小时的时间，这艘宇宙飞船终于来到这座浮空大陆附近，并按照既定的航空轨道，安全进入到其中。
　　数分钟时间后，宇宙飞船终于停止下来。
　　伴随着一声“嗤”的气压排泄声响起。
　　密封起来的飞船舱门随之打开，紧接着，艾辰与乌塔尔等一帮护卫队成员，接连从飞船内部走了下来。
　　与此同时，数十名身穿公司制服的男女，齐齐来到艾辰身边。
　　态度恭敬而温和的说着话语。
　　“艾辰殿下，我等奉九剑尊者之命，特意在此等候殿下的到来。”
　　“请殿下随我移步。”
　　艾辰微微点头，回眸看向乌塔尔。
　　就看到乌塔尔向她微微一礼，笑着说道：“能有幸迎接艾辰殿下来到公司总部，是我的荣幸。”
　　“至于接下来的事情，就由其他人负责接管了。”
　　说完之后，乌塔尔就带着随行的所有属下离开这里。
　　就此分道扬镳后，艾辰便跟随前来迎接的这些人，向附近其它地方走去。在穿过一大段近乎透明的曲折走廊后，众人进入到一座椭圆形大厅内部。
　　大厅顶部呈现为透明结构。
　　站在内部，可以直接仰望到外界的浩瀚星空。
　　当艾辰进入大厅内部时，已经到达的陇云、罗峰与戎钧等人，皆齐齐扭头看向身穿红色华美衣裙的艾辰。
　　甚至有人忍不住站了起来，神情中带着些许敬畏。
　　“艾辰，你可终于来了，我已经等你很久了。”忽然，属于伯兰的熟悉声音从大厅一角响起，冰冷中带着火热，激动道：“我现在，变得比之前更强大。”
　　“如果再次面对你，我有……。”

第279章 权限
　　椭圆形的大厅内部，此刻已经汇聚了近乎本次天才战的所有一千名优胜者。许多人三三两两汇聚在一起，已经有了不同的小圈子区分。
　　作为第一名的艾辰，近乎是最后一个到来的人。
　　由于路途中，她时不时的引来宇宙本源法则的承认异象，使得对于自己的正常赶路，造成一定的小幅度影响。
　　不过影响并不是很大。
　　基本上在最后结果中，仍旧保证了是在同一天到达虚拟宇宙公司总部。
　　当艾辰踏入到这间椭圆形的等候大厅内部后。
　　几乎在场所有的年轻男女们，齐齐扭头看向走进来的艾辰。其中，尤其以获得第二名的伯兰心中最为激动。
　　原本都已经站起身，来到艾辰身边说话的他。
　　在注意到艾辰眉心部位晶体中的本源法则承认印记变化时，那张俊美脸庞上的激动开心笑容，顿时就当场僵住了。
　　就连脱口而出的话语，也一下子中断，忽然不知道该说什么。
　　一个个心中满是吃惊与震撼，仿佛世界观都要被刷新。
　　看着艾辰眉心部位的绚丽晶体，罗峰心中满是好奇与震惊。
　　等到其他上千个天才男女全部都出来之后，之间此人挥袖一甩，浩瀚原力卷起在场所有人，带着他们极速向更深处飞去。
　　就在这时。
　　“竟然是十系宇宙本源法则同修，简直不可思议！”站在不远处的罗峰，同样满脸吃惊震撼的神情，眼眸中微微有些失神：“这就是全宇宙第一名的可怕吗？”
　　最终，这个红眸男子带着所有人降落在一个停机坪上。
　　可无论是伯兰，还是在场其他男女，在听到艾辰的话语后。
　　“诸位，请随我一起过来。”
　　“原本我还以为我学会了《幽影秘典》等秘法，已经有了不小的惊人提升，却没想到艾辰的提升，竟然如此可怕惊人。”
　　“宇宙本源法则的参悟，有这么简单吗？”野人戎钧不自觉瞪大了眼睛，突然有种自己已经被甩的越来越远的既视感。
　　他快速扫视在场众人一眼，赤红色的眸子着重看了看第一名的艾辰，脸上不自觉闪过一丝震撼与吃惊的神情。
　　连续高速飞行数分钟时间。
　　很快，一阵阵嘶哑难听的声音从此男子口中传扬出来。
　　“我只是随便领悟一下，然后就自己会了。”艾辰面带温柔笑容，对伯兰露出一副淡淡的浅笑。
　　“我和艾辰之间的差距，竟然巨大到如此程度。”
　　一个身穿素雅白袍的陌生男子，进入到这间椭圆形大厅内部。
　　不多时，伯兰从震惊意外中回过神来，眸子中带着掩饰不住的惊骇神情，语气艰涩道：“你现在……竟然已经取得如此之多的宇宙本源法则承认？！”
　　紧接着，他当先走出这座大厅，站在大门口。
　　做出一副参悟宇宙本源法则没什么难度的表情。
　　“这才过去了多长时间？你究竟是怎么做到的？”
　　突然想要知道艾辰究竟选择兑换了哪些秘法。
　　此刻在这座停机坪上，已经停靠有一艘级别更加高级的宇宙飞船。只是这艘宇宙飞船的外形模样，根本看不出任何科技飞船的痕迹。
　　一眼望去，更像是一条通体色泽呈现为幽蓝色的大鱼。
　　其体长足有上千米大小。
　　宽厚有力的尾鳍，此刻还在微微小幅度晃动，保持整体悬停的平稳姿态。
　　只是在其腹部，却是打开有一个舱门。
　　众人眸光透过已经打开的舱门，向这条大鱼体内望去，还能看到内部存在的走廊通道等结构。
　　“诸位，都进去吧，莫要让尊者久等。”
　　听到那嘶哑声音都主动提醒
　　。
　　在场上千位年轻男女，纷纷顺着这条大鱼的腹部通道进入其中。
　　众人穿过悠长的廊道，进入到飞船内部大厅中，就看到这里已经有十几位不朽存在。作为为首的人，正是负责本届宇宙人类巅峰天才战的负责人九剑尊者。
　　于现实中见到九剑尊者，众人纷纷行礼，表示自己的尊敬。
　　但此刻的九剑尊者，眸光几乎全部落在艾辰的身上。显然之前路途中发生的许多事情，已经被九剑尊者得知。
　　以至于此刻九剑尊者看向艾辰的眼神，同样带着一丝震撼与吃惊。
　　“全面得到十系宇宙本源法则的承认，这可是许多宇宙之主都做不到的恐怖法则感悟程度，如今却出现在一个刚刚突破到宇宙级一阶的小家伙儿身上。”
　　“怪不得公司内部对于艾辰的权限与保密措施，又一次提升许多。”
　　“非宇宙尊者以上不可知，不可看。”
　　若非自己也是尊者，他自己连知道的资格都没有。
　　一旦公司其他人查阅与艾辰有关的重要信息，必然是权限不足，能够看到的消息，唯有公司故意放出去的那些真真假假的消息。
　　真正的消息记录，唯有宇宙尊者及以上境界的存在才有资格知晓。
　　“已经有近百万个纪元，没有新的宇宙尊者诞生了。”
　　“或许这一届，会出现不止一位新的宇宙尊者。艾辰几率最大，伯兰次之，最后是陇云。”
　　“至于其他人，能不能突破到不朽，都是一个未知数。”
　　种种思绪，接连不断在九剑尊者的脑海中一闪而逝。
　　他那张俊美不凡的面容上，仍旧带着温和宁静的笑容，语气平静吩咐道：“出发，去初始宇宙。”
　　只见九剑尊者口中话语刚落。
　　与这艘宇宙飞船相融合的不朽境金属生命，顿时主动操控起整艘宇宙飞船关闭舱门，而后尾鳍一甩，如图真正的鱼儿入水。
　　眨眼间就遁入到空间当中，消失在这座停机坪上空。
　　……
　　……
　　飞船大厅内部，上千位年轻男女天才安静站在这里，没有任何交头接耳的举动，表现的一个比一个乖巧听话。
　　哪怕是那十几个不朽已经收敛自身的气息与威压。
　　可对于这些年轻天才而言，仍旧让他们感受到一种可怕的压抑感，那是源自生命本源层次的差距，是高等生命对低等生命的自然压迫。
　　若非主动收敛，除了艾辰，其他人连活下去都做不到。
　　会自然而然在不朽神灵的威压中暴毙死亡。
　　不知过去了多长时间。
　　突然，外界传来一声大喝，声音透过这艘宇宙飞船，如雷鸣般响起在飞船内部。

第280章 混沌
　　突然传来的喝止声，让这艘宇宙飞船顿时停止继续飞行。
　　就在这时，九剑尊者睁开眸子，淡淡对外说道：“是我，开启进入初始宇宙的宇宙通道。”
　　完成身份验证，外界关卡随之打开。
　　紧接着，一阵阵怪异时空错乱感顿时传来，让在场所有人都感受到一阵本能不舒服。
　　头晕、恶心、疼痛等诸多异状，接连出现在众人身上。
　　“发生什么事情了？”
　　“感觉好难受，你们怎么都在转？不对，是我有点儿头晕。”
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　……
　　这种出乎意料的变化，顿时让在场所有人感受到极其不舒服。
　　而且因为她对本源法则感悟更深，让这种异状在她身上更加强烈明显。
　　更有不少人连眼泪都流淌出来。
　　“这两个宇宙之间的时间流速，并不完全相同，存在一个明显时间差。因此，宇宙通道内部的时间流，是处于紊乱扭曲状态。”
　　但是看起来，也是支撑的颇为勉强。
　　哪怕是对时间本源法则和空间本源法则，都得到本源法则承认的艾辰，此刻在经历这种扭曲时空流时，都感受到一阵极其不适感。
　　就在艾辰自己心中感悟思量的时候。
　　一旁的九剑尊者察觉到艾辰的举动，心中很是讶然意外。
　　与此同时。
　　“以前使用时空沙漏的时候，还没怎么感受到过这般变化。或许是我自己抬过弱小，还难以察觉到其中的跨世界时空变化。”
　　那种怪异扭曲的时间错乱感，终于快速退去，消失不见。
　　“居然能在忍受过程中，趁机参悟时间本源法则的奥妙，当真是了不得。”
　　“你们有这种难受感，是属于正常情况。主要是修为境界太低。”
　　“不像其他小家伙儿，此刻连站都站不稳。”
　　直到过去了好一会儿时间。
　　艾辰也没有浪费这种时间流差异的感受。
　　此时此刻，飞船内部大厅的地面上，已然躺倒了一大片年轻男女天才们。仅有极少数男女，还能保持住站立姿态。
　　她始终保持内心平静状态，趁机仔细感悟不同时间流速之间的变化，借此进一步加深自己对于时间本源法则的理解和感悟。
　　“这就是时间流速差的变化吗？”
　　“此刻我们正处于原始宇宙和初始宇宙之间的宇宙通道内部。”
　　简单说了几句，九剑尊者再度闭口不言。
　　站在不远处的九剑尊者，也是适时张开嘴巴，主动给这些小家伙儿简单解释讲解起来。
　　“我们现在已经进入到初始宇宙内部了。”九剑尊者微微一笑，吩咐道：“开启顶部天窗。”
　　此言一出，随行的那十几个不朽，都纷纷仰头上望。
　　眼眸中带着掩饰不住的期待与渴望。
　　伴随着一阵阵“嗤嗤嗤”的细微声音响起，飞船顶部豁然打开，露出一个完全透明的结构，让外界的种种场景能够直接映照进来。
　　众人纷纷仰头上望，就看到大片大片的灰暗混沌气流在流淌澎湃。
　　如同一片一望无际的浩瀚云海在变动。
　　时不时的，就能看到天空中蓦然裂开一些或大或小的裂缝。许多如同晶莹丝线般的本源法则，在裂缝周围交织缠绕。
　　就像是在织布，将那些裂缝修复缝合。
　　在此过程中。
　　在场的所有不朽神灵，纷纷仰头凝视观察，眼睛一眨不眨。
　　不愿意轻易错过任何一个场面。
　　“原祖留下的初始宇宙，终于算是光明正大踏足这里。”艾辰同样仰头上望，在观察这些变化，不过在暗中，却是感应联系起虚
　　化阳神分身的存在。
　　如今这些阳神分身，已然分化为五十二道。
　　各自分布在每一尊混沌碑密室中。
　　“不同混沌碑之间，存在本源法则玄奥的联系。互相对比参悟，可以更好的印证自己参悟所得，加快针对十大宇宙本源法则的参悟和理解。”
　　“若非本体将悟性提升到足够高的程度，根本就做不到同时参悟五十二尊混沌碑。”
　　众人仰头观察片刻，九剑尊者又下令将外景关闭。
　　同时出声给众人介绍起刚刚那一幕场景的来历。
　　让众人知道原始宇宙和初始宇宙的差别，包括进入初始宇宙的名额，究竟珍贵在什么地方。
　　“再过不久，就要到混沌城了。”九剑尊者眸光扫过在场一千个年轻男女，意味深长道：“希望三十年之后再见时，你们还能都活着。”
　　“在进入混沌城之后，听从混沌城接待使的话语就行。”
　　至于更多的事情，九剑尊者没有丝毫多说的意思。
　　众人闻言，心中虽有疑惑，却也不敢主动追问。反而对接下来的经历，充满了期待与认真。
　　不多时，这艘宇宙飞船终于停止下来。
　　腹部舱门重新自行打开。
　　见状，一千人从中鱼贯而出，降落在一座恢宏磅礴的古老城池内部。
　　大鱼飞船一个甩尾，再度加速飞行，向着来时的方向快速飞去，眨眼间就不见任何踪影。
　　“这里的环境好舒服啊！”有人微微仰起头，一脸的陶醉舒适。
　　身旁，其他人同样跟着出声附和起来。
　　“的确挺舒服的，我还是头一次感受到这种感觉。”
　　“也不知道这是什么原因造成的？”
　　听着耳旁众人传来的议论好奇声，艾辰同样在仔细感受这里的环境。
　　置身于有混沌气存在的环境中，让她觉得通体舒泰，舒爽无比，仿佛脱去了束缚在身体和内心中的枷锁，真正展现出自我。
　　就连她眉心部位晶体中的十道宇宙本源法则承认印记，此刻也都在发生一种玄之又玄的细微变化，隐隐有种向混沌演变的趋势。
　　只不过，受限于艾辰如今自身的本源法则感悟情况。
　　并没有真的在这里展现出更加可怕的混沌法则。
　　“若是长时间留在这里，必然能够加快针对不同本源法则之间的互相融合，为演变更加高级的混沌法则打下一定的根基存在。”
　　“既然如此，那就在这里夺取一个永久居住权。”
　　“我记得取得初始宇宙永久居住权的办法，并不止一种。除了自身修为强大之外，还有做出大贡献，以及得到人类联盟的认可。”
　　“还有一种办法，是在通天桥上闯到足够高的程度。”
　　艾辰认真回忆片刻，只是回想起少许。
　　毕竟现实还是存在一些差别。

第281章 初始宇宙
　　就在艾辰心中思考事情的时候。
　　不远处，忽然飞来一个黑袍男子，对方的头部生满青色鳞片，倒是与九剑尊者的人类分支种族颇为相似。
　　“诸位，我乃混沌城的接待使者。”
　　“接下来，就由我来给你们简单介绍一下初始宇宙内部的基本情况以及各种规矩，让你们对这里有一个了解。”
　　当这番话语说出来的时候，此人已经来到众人身前降落下来。
　　随后脸上自然露出一副亲切温和的笑容。
　　“此城名为混沌城，其建立存在的时间，比外界原始宇宙中绝大多数高等宇宙国的存在时间都要古老漫长。”
　　“这个地方，也是人类唯一的核心地盘所在。”
　　“其由人族五大顶尖势力虚拟宇宙公司、宇宙星河银行、宇宙第一银行、宇宙佣兵联盟以及巨斧斗武场，共同进行管理守护。”
　　“在这个地方，拥有着……。”
　　……
　　途中，接待使者稍稍惊讶的看了艾辰一眼，没想到这位盛名鼎鼎的超级天才，会选择这么随意。
　　不多时，智能门禁感应系统自行激活启动。
　　在接待使者介绍混沌城规矩与好处的时候。
　　趁着众人暂时分散开，去观察其他房屋内部的残留法则道痕过程中，艾辰随意选择一处居住地，把手放在门把手上等候片刻。
　　接待使者又介绍起街道两旁这些建筑物情况，并带领众人亲自进入其中，讲解观看房屋阳台上的诸多好处等。
　　“是留守在初始宇宙中的那些人族核心高层，倒是无需在意。”随意一瞥，艾辰心中有了数，顿时将其抛之脑后。
　　根本不在乎这些人究竟如何打量观察自己。
　　默认艾辰选择此处作为自己的居住地，同时淡白色的大门自动变色，化作深灰色，表示这里已经有居住者存在。
　　至于天台上会残留有什么级别的法则道痕，她心中根本不在意。
　　看起来完全不在乎这种隐性好处。
　　……
　　“也不知道她究竟能表现出怎样的进步结果？”
　　一个个身上皆带有不同寻常的道韵存在。
　　在初步介绍完混沌城的古老与悠久后。
　　在此期间，引发许多人的惊叹与震撼，心中满是意外惊喜。
　　可见在那些裂缝周围，还悬空站立有许多道人影。
　　完全将这种地方当作一个落脚之地对待。
　　来自混沌城的接待使者，一边向这一千位年轻男女介绍说话，一边带着他们向混沌城更深处走去。
　　“这里的许多大人物，可对艾辰好奇的很。若非城主亲自开口，还会有多位宇宙之主为了争抢收徒艾辰而打起来。”
　　同样站在人群中的艾辰，敏锐察觉到有不止一个人在观察打量自己。她不经意间微微抬头，眸光扫过天空上方。
　　心中暗暗思量片刻，接待使者仍旧保持恭敬认真的态度。
　　没有对目前这些小家伙儿有任何的轻视与不在意。
　　哪怕上千万年后，这些人当中，会有99.99%的人以各种各样的方式死去。可只要能够多出来一位不朽，对于族群而言，那就是赚到了。
　　若是能够超越不朽，那就是大赚。
　　……
　　……
　　耐心等候了一会儿时间。
　　接待使者蓦然出声，以轻喝让许多人从那些凌乱法则道痕中清醒过来，现在还不是让他们沉浸入其中的时候。
　　所有第一次来到初始宇宙的任何生灵，都必须要让城主亲自看一眼。
　　以此来确定究竟有没有异族的存在。
　　“接下来继续跟我走，我带你们去城主府。”
　　在接待使者介绍完这些建
　　筑物的效果，以及使用方法后，又带着这一千个新来的年轻男女向城主府所在位置走去。
　　半途中，还向众人介绍了初始宇宙内部的三大特殊宝物。
　　一连行走片刻，众人终于来到城主府附近。从外面望去，城主府的外府高约三百多米，建筑风格伟岸而森严。
　　让人内心中不自觉变得肃穆认真，不敢在这里胡言乱语。
　　尤其是悬挂在城主府大门上方的牌匾文字。
　　三个巨大而古老的文字，通体流转着淡淡的光晕，带着一种莫名威势，仿佛是有宇宙在内部演化变换。
　　以至于许多人在看到【城主府】这三个文字的时候。
　　属于自我的心神意识，都有种被吸引入其中，要沉沦在文字内部。
　　“城主府这三个大字，大家看一遍就行了，千万不要经常多看。”接引使者笑着主动提醒道：“你们现在太弱了，长时间观看，反而会让你们精神恍惚，出现问题。”
　　“纵然是那些不朽存在，平日里也不敢一直盯着这几个字看。”
　　有了接引使者的话语提醒，众人纷纷很快回过神来。
　　不再去观看那写在门匾上的巨大文字。
　　顺着完全打开的城主府外府大门进入其中，接引使者又带着这些年轻小家伙儿来到一条走廊附近。在其两侧，悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图。
　　“此地悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图，每一副均与不同的混沌碑互相对应。”
　　“你们可以在这里初步参悟，以此来确认自己接下来要选择参悟的混沌碑类型。记住了，你们有半个小时的时间进行尝试确认。”
　　说完之后，接待使者就站在原地，耐心等候起来。
　　随行而来的那一千个年轻男女们，听到接待使者的话语，顿时纷纷散开，汇聚在不同的拓印图附近，尝试感悟其中的一丝丝气息烙印。
　　人群中，艾辰神情平淡，镇定自若。
　　步履从容的走向悬挂有宇宙混沌碑拓印图的地方，装模作样的进行尝试参悟，随后又接连走向其它混沌碑的拓印图。
　　不多时，艾辰做出一副已经做好选择决定的模样。
　　当即来到混沌城接待使者身边。
　　“我选择宇宙混沌碑。”
　　听到艾辰的话语，接待使者低头看了看时间，发现现在才过去不到十五分钟，没想到艾辰又是第一个做出决定的人。
　　不过他也没有任何异样，随手将艾辰的选择结果记录下来。
　　然后继续耐心站在原地等候其他人的选择。
　　很快，半个小时的时间很快转眼而过。接待使者来到每个人的身边，将每一个人做出的选择结果记录下来，然后发送上传出去。
　　随后带着这一千个年轻小家伙儿继续深入城主府。
　　若是能够超越不朽，那就是大赚。
　　……
　　……
　　耐心等候了一会儿时间。
　　接待使者蓦然出声，以轻喝让许多人从那些凌乱法则道痕中清醒过来，现在还不是让他们沉浸入其中的时候。
　　所有第一次来到初始宇宙的任何生灵，都必须要让城主亲自看一眼。
　　以此来确定究竟有没有异族的存在。
　　“接下来继续跟我走，我带你们去城主府。”
　　在接待使者介绍完这些建筑物的效果，以及使用方法后，又带着这一千个新来的年轻男女向城主府所在位置走去。
　　半途中，还向众人介绍了初始宇宙内部的三大特殊宝物。
　　一连行走片刻，众人终于来到城主府附近。从外面望去，城主府的外府高约三百多米，建筑风格伟岸而森严。
　　让人内心中不自觉变得肃穆认真，不敢在这里胡言乱语。
　　尤其是悬挂在城主府大门上方的牌匾文
　　字。
　　三个巨大而古老的文字，通体流转着淡淡的光晕，带着一种莫名威势，仿佛是有宇宙在内部演化变换。
　　以至于许多人在看到【城主府】这三个文字的时候。
　　属于自我的心神意识，都有种被吸引入其中，要沉沦在文字内部。
　　“城主府这三个大字，大家看一遍就行了，千万不要经常多看。”接引使者笑着主动提醒道：“你们现在太弱了，长时间观看，反而会让你们精神恍惚，出现问题。”
　　“纵然是那些不朽存在，平日里也不敢一直盯着这几个字看。”
　　有了接引使者的话语提醒，众人纷纷很快回过神来。
　　不再去观看那写在门匾上的巨大文字。
　　顺着完全打开的城主府外府大门进入其中，接引使者又带着这些年轻小家伙儿来到一条走廊附近。在其两侧，悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图。
　　“此地悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图，每一副均与不同的混沌碑互相对应。”
　　“你们可以在这里初步参悟，以此来确认自己接下来要选择参悟的混沌碑类型。记住了，你们有半个小时的时间进行尝试确认。”
　　说完之后，接待使者就站在原地，耐心等候起来。
　　随行而来的那一千个年轻男女们，听到接待使者的话语，顿时纷纷散开，汇聚在不同的拓印图附近，尝试感悟其中的一丝丝气息烙印。
　　人群中，艾辰神情平淡，镇定自若。
　　步履从容的走向悬挂有宇宙混沌碑拓印图的地方，装模作样的进行尝试参悟，随后又接连走向其它混沌碑的拓印图。
　　不多时，艾辰做出一副已经做好选择决定的模样。
　　当即来到混沌城接待使者身边。
　　“我选择宇宙混沌碑。”
　　听到艾辰的话语，接待使者低头看了看时间，发现现在才过去不到十五分钟，没想到艾辰又是第一个做出决定的人。
　　不过他也没有任何异样，随手将艾辰的选择结果记录下来。
　　然后继续耐心站在原地等候其他人的选择。
　　很快，半个小时的时间很快转眼而过。接待使者来到每个人的身边，将每一个人做出的选择结果记录下来，然后发送上传出去。
　　随后带着这一千个年轻小家伙儿继续深入城主府。
　　若是能够超越不朽，那就是大赚。
　　……
　　……
　　耐心等候了一会儿时间。
　　接待使者蓦然出声，以轻喝让许多人从那些凌乱法则道痕中清醒过来，现在还不是让他们沉浸入其中的时候。
　　所有第一次来到初始宇宙的任何生灵，都必须要让城主亲自看一眼。
　　以此来确定究竟有没有异族的存在。
　　“接下来继续跟我走，我带你们去城主府。”
　　在接待使者介绍完这些建筑物的效果，以及使用方法后，又带着这一千个新来的年轻男女向城主府所在位置走去。
　　半途中，还向众人介绍了初始宇宙内部的三大特殊宝物。
　　一连行走片刻，众人终于来到城主府附近。从外面望去，城主府的外府高约三百多米，建筑风格伟岸而森严。
　　让人内心中不自觉变得肃穆认真，不敢在这里胡言乱语。
　　尤其是悬挂在城主府大门上方的牌匾文字。
　　三个巨大而古老的文字，通体流转着淡淡的光晕，带着一种莫名威势，仿佛是有宇宙在内部演化变换。
　　以至于许多人在看到【城主府】这三个文字的时候。
　　属于自我的心神意识，都有种被吸引入其中，要沉沦在文字内部。
　　“城主府这三个大字，大家看一遍就行了，千万不要经常多看。”接引使者笑着主动提醒道：“你们现在太弱了，长时间观看
　　，反而会让你们精神恍惚，出现问题。”
　　“纵然是那些不朽存在，平日里也不敢一直盯着这几个字看。”
　　有了接引使者的话语提醒，众人纷纷很快回过神来。
　　不再去观看那写在门匾上的巨大文字。
　　顺着完全打开的城主府外府大门进入其中，接引使者又带着这些年轻小家伙儿来到一条走廊附近。在其两侧，悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图。
　　“此地悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图，每一副均与不同的混沌碑互相对应。”
　　“你们可以在这里初步参悟，以此来确认自己接下来要选择参悟的混沌碑类型。记住了，你们有半个小时的时间进行尝试确认。”
　　说完之后，接待使者就站在原地，耐心等候起来。
　　随行而来的那一千个年轻男女们，听到接待使者的话语，顿时纷纷散开，汇聚在不同的拓印图附近，尝试感悟其中的一丝丝气息烙印。
　　人群中，艾辰神情平淡，镇定自若。
　　步履从容的走向悬挂有宇宙混沌碑拓印图的地方，装模作样的进行尝试参悟，随后又接连走向其它混沌碑的拓印图。
　　不多时，艾辰做出一副已经做好选择决定的模样。
　　当即来到混沌城接待使者身边。
　　“我选择宇宙混沌碑。”
　　听到艾辰的话语，接待使者低头看了看时间，发现现在才过去不到十五分钟，没想到艾辰又是第一个做出决定的人。
　　不过他也没有任何异样，随手将艾辰的选择结果记录下来。
　　然后继续耐心站在原地等候其他人的选择。
　　很快，半个小时的时间很快转眼而过。接待使者来到每个人的身边，将每一个人做出的选择结果记录下来，然后发送上传出去。
　　随后带着这一千个年轻小家伙儿继续深入城主府。
　　若是能够超越不朽，那就是大赚。
　　……
　　……
　　耐心等候了一会儿时间。
　　接待使者蓦然出声，以轻喝让许多人从那些凌乱法则道痕中清醒过来，现在还不是让他们沉浸入其中的时候。
　　所有第一次来到初始宇宙的任何生灵，都必须要让城主亲自看一眼。
　　以此来确定究竟有没有异族的存在。
　　“接下来继续跟我走，我带你们去城主府。”
　　在接待使者介绍完这些建筑物的效果，以及使用方法后，又带着这一千个新来的年轻男女向城主府所在位置走去。
　　半途中，还向众人介绍了初始宇宙内部的三大特殊宝物。
　　一连行走片刻，众人终于来到城主府附近。从外面望去，城主府的外府高约三百多米，建筑风格伟岸而森严。
　　让人内心中不自觉变得肃穆认真，不敢在这里胡言乱语。
　　尤其是悬挂在城主府大门上方的牌匾文字。
　　三个巨大而古老的文字，通体流转着淡淡的光晕，带着一种莫名威势，仿佛是有宇宙在内部演化变换。
　　以至于许多人在看到【城主府】这三个文字的时候。
　　属于自我的心神意识，都有种被吸引入其中，要沉沦在文字内部。
　　“城主府这三个大字，大家看一遍就行了，千万不要经常多看。”接引使者笑着主动提醒道：“你们现在太弱了，长时间观看，反而会让你们精神恍惚，出现问题。”
　　“纵然是那些不朽存在，平日里也不敢一直盯着这几个字看。”
　　有了接引使者的话语提醒，众人纷纷很快回过神来。
　　不再去观看那写在门匾上的巨大文字。
　　顺着完全打开的城主府外府大门进入其中，接引使者又带着这些年轻小家伙儿来到一条走廊附近。在其两侧，悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图。
　　“此地悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图，每一副均与不同的混沌碑互相对应。”
　　“你们可以在这里初步参悟，以此来确认自己接下来要选择参悟的混沌碑类型。记住了，你们有半个小时的时间进行尝试确认。”
　　说完之后，接待使者就站在原地，耐心等候起来。
　　随行而来的那一千个年轻男女们，听到接待使者的话语，顿时纷纷散开，汇聚在不同的拓印图附近，尝试感悟其中的一丝丝气息烙印。
　　人群中，艾辰神情平淡，镇定自若。
　　步履从容的走向悬挂有宇宙混沌碑拓印图的地方，装模作样的进行尝试参悟，随后又接连走向其它混沌碑的拓印图。
　　不多时，艾辰做出一副已经做好选择决定的模样。
　　当即来到混沌城接待使者身边。
　　“我选择宇宙混沌碑。”
　　听到艾辰的话语，接待使者低头看了看时间，发现现在才过去不到十五分钟，没想到艾辰又是第一个做出决定的人。
　　不过他也没有任何异样，随手将艾辰的选择结果记录下来。
　　然后继续耐心站在原地等候其他人的选择。
　　很快，半个小时的时间很快转眼而过。接待使者来到每个人的身边，将每一个人做出的选择结果记录下来，然后发送上传出去。
　　随后带着这一千个年轻小家伙儿继续深入城主府。
　　若是能够超越不朽，那就是大赚。
　　……
　　……
　　耐心等候了一会儿时间。
　　接待使者蓦然出声，以轻喝让许多人从那些凌乱法则道痕中清醒过来，现在还不是让他们沉浸入其中的时候。
　　所有第一次来到初始宇宙的任何生灵，都必须要让城主亲自看一眼。
　　以此来确定究竟有没有异族的存在。
　　“接下来继续跟我走，我带你们去城主府。”
　　在接待使者介绍完这些建筑物的效果，以及使用方法后，又带着这一千个新来的年轻男女向城主府所在位置走去。
　　半途中，还向众人介绍了初始宇宙内部的三大特殊宝物。
　　一连行走片刻，众人终于来到城主府附近。从外面望去，城主府的外府高约三百多米，建筑风格伟岸而森严。
　　让人内心中不自觉变得肃穆认真，不敢在这里胡言乱语。
　　尤其是悬挂在城主府大门上方的牌匾文字。
　　三个巨大而古老的文字，通体流转着淡淡的光晕，带着一种莫名威势，仿佛是有宇宙在内部演化变换。
　　以至于许多人在看到【城主府】这三个文字的时候。
　　属于自我的心神意识，都有种被吸引入其中，要沉沦在文字内部。
　　“城主府这三个大字，大家看一遍就行了，千万不要经常多看。”接引使者笑着主动提醒道：“你们现在太弱了，长时间观看，反而会让你们精神恍惚，出现问题。”
　　“纵然是那些不朽存在，平日里也不敢一直盯着这几个字看。”
　　有了接引使者的话语提醒，众人纷纷很快回过神来。
　　不再去观看那写在门匾上的巨大文字。
　　顺着完全打开的城主府外府大门进入其中，接引使者又带着这些年轻小家伙儿来到一条走廊附近。在其两侧，悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图。
　　“此地悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图，每一副均与不同的混沌碑互相对应。”
　　“你们可以在这里初步参悟，以此来确认自己接下来要选择参悟的混沌碑类型。记住了，你们有半个小时的时间进行尝试确认。”
　　说完之后，接待使者就站在原地，耐心等候起来。
　　随行而来的那一千个年轻男女们，听到接待使者的话语，顿时纷纷散开，汇聚在不同的拓印图附近，尝
　　试感悟其中的一丝丝气息烙印。
　　人群中，艾辰神情平淡，镇定自若。
　　步履从容的走向悬挂有宇宙混沌碑拓印图的地方，装模作样的进行尝试参悟，随后又接连走向其它混沌碑的拓印图。
　　不多时，艾辰做出一副已经做好选择决定的模样。
　　当即来到混沌城接待使者身边。
　　“我选择宇宙混沌碑。”
　　听到艾辰的话语，接待使者低头看了看时间，发现现在才过去不到十五分钟，没想到艾辰又是第一个做出决定的人。
　　不过他也没有任何异样，随手将艾辰的选择结果记录下来。
　　然后继续耐心站在原地等候其他人的选择。
　　很快，半个小时的时间很快转眼而过。接待使者来到每个人的身边，将每一个人做出的选择结果记录下来，然后发送上传出去。
　　随后带着这一千个年轻小家伙儿继续深入城主府。
　　若是能够超越不朽，那就是大赚。
　　……
　　……
　　耐心等候了一会儿时间。
　　接待使者蓦然出声，以轻喝让许多人从那些凌乱法则道痕中清醒过来，现在还不是让他们沉浸入其中的时候。
　　所有第一次来到初始宇宙的任何生灵，都必须要让城主亲自看一眼。
　　以此来确定究竟有没有异族的存在。
　　“接下来继续跟我走，我带你们去城主府。”
　　在接待使者介绍完这些建筑物的效果，以及使用方法后，又带着这一千个新来的年轻男女向城主府所在位置走去。
　　半途中，还向众人介绍了初始宇宙内部的三大特殊宝物。
　　一连行走片刻，众人终于来到城主府附近。从外面望去，城主府的外府高约三百多米，建筑风格伟岸而森严。
　　让人内心中不自觉变得肃穆认真，不敢在这里胡言乱语。
　　尤其是悬挂在城主府大门上方的牌匾文字。
　　三个巨大而古老的文字，通体流转着淡淡的光晕，带着一种莫名威势，仿佛是有宇宙在内部演化变换。
　　以至于许多人在看到【城主府】这三个文字的时候。
　　属于自我的心神意识，都有种被吸引入其中，要沉沦在文字内部。
　　“城主府这三个大字，大家看一遍就行了，千万不要经常多看。”接引使者笑着主动提醒道：“你们现在太弱了，长时间观看，反而会让你们精神恍惚，出现问题。”
　　“纵然是那些不朽存在，平日里也不敢一直盯着这几个字看。”
　　有了接引使者的话语提醒，众人纷纷很快回过神来。
　　不再去观看那写在门匾上的巨大文字。
　　顺着完全打开的城主府外府大门进入其中，接引使者又带着这些年轻小家伙儿来到一条走廊附近。在其两侧，悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图。
　　“此地悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图，每一副均与不同的混沌碑互相对应。”
　　“你们可以在这里初步参悟，以此来确认自己接下来要选择参悟的混沌碑类型。记住了，你们有半个小时的时间进行尝试确认。”
　　说完之后，接待使者就站在原地，耐心等候起来。
　　随行而来的那一千个年轻男女们，听到接待使者的话语，顿时纷纷散开，汇聚在不同的拓印图附近，尝试感悟其中的一丝丝气息烙印。
　　人群中，艾辰神情平淡，镇定自若。
　　步履从容的走向悬挂有宇宙混沌碑拓印图的地方，装模作样的进行尝试参悟，随后又接连走向其它混沌碑的拓印图。
　　不多时，艾辰做出一副已经做好选择决定的模样。
　　当即来到混沌城接待使者身边。
　　“我选择宇宙混沌碑。”
　　听到艾辰的话语，接待使者
　　低头看了看时间，发现现在才过去不到十五分钟，没想到艾辰又是第一个做出决定的人。
　　不过他也没有任何异样，随手将艾辰的选择结果记录下来。
　　然后继续耐心站在原地等候其他人的选择。
　　很快，半个小时的时间很快转眼而过。接待使者来到每个人的身边，将每一个人做出的选择结果记录下来，然后发送上传出去。
　　随后带着这一千个年轻小家伙儿继续深入城主府。
　　若是能够超越不朽，那就是大赚。
　　……
　　……
　　耐心等候了一会儿时间。
　　接待使者蓦然出声，以轻喝让许多人从那些凌乱法则道痕中清醒过来，现在还不是让他们沉浸入其中的时候。
　　所有第一次来到初始宇宙的任何生灵，都必须要让城主亲自看一眼。
　　以此来确定究竟有没有异族的存在。
　　“接下来继续跟我走，我带你们去城主府。”
　　在接待使者介绍完这些建筑物的效果，以及使用方法后，又带着这一千个新来的年轻男女向城主府所在位置走去。
　　半途中，还向众人介绍了初始宇宙内部的三大特殊宝物。
　　一连行走片刻，众人终于来到城主府附近。从外面望去，城主府的外府高约三百多米，建筑风格伟岸而森严。
　　让人内心中不自觉变得肃穆认真，不敢在这里胡言乱语。
　　尤其是悬挂在城主府大门上方的牌匾文字。
　　三个巨大而古老的文字，通体流转着淡淡的光晕，带着一种莫名威势，仿佛是有宇宙在内部演化变换。
　　以至于许多人在看到【城主府】这三个文字的时候。
　　属于自我的心神意识，都有种被吸引入其中，要沉沦在文字内部。
　　“城主府这三个大字，大家看一遍就行了，千万不要经常多看。”接引使者笑着主动提醒道：“你们现在太弱了，长时间观看，反而会让你们精神恍惚，出现问题。”
　　“纵然是那些不朽存在，平日里也不敢一直盯着这几个字看。”
　　有了接引使者的话语提醒，众人纷纷很快回过神来。
　　不再去观看那写在门匾上的巨大文字。
　　顺着完全打开的城主府外府大门进入其中，接引使者又带着这些年轻小家伙儿来到一条走廊附近。在其两侧，悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图。
　　“此地悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图，每一副均与不同的混沌碑互相对应。”
　　“你们可以在这里初步参悟，以此来确认自己接下来要选择参悟的混沌碑类型。记住了，你们有半个小时的时间进行尝试确认。”
　　说完之后，接待使者就站在原地，耐心等候起来。
　　随行而来的那一千个年轻男女们，听到接待使者的话语，顿时纷纷散开，汇聚在不同的拓印图附近，尝试感悟其中的一丝丝气息烙印。
　　人群中，艾辰神情平淡，镇定自若。
　　步履从容的走向悬挂有宇宙混沌碑拓印图的地方，装模作样的进行尝试参悟，随后又接连走向其它混沌碑的拓印图。
　　不多时，艾辰做出一副已经做好选择决定的模样。
　　当即来到混沌城接待使者身边。
　　“我选择宇宙混沌碑。”
　　听到艾辰的话语，接待使者低头看了看时间，发现现在才过去不到十五分钟，没想到艾辰又是第一个做出决定的人。
　　不过他也没有任何异样，随手将艾辰的选择结果记录下来。
　　然后继续耐心站在原地等候其他人的选择。
　　很快，半个小时的时间很快转眼而过。接待使者来到每个人的身边，将每一个人做出的选择结果记录下来，然后发送上传出去。
　　随后带着这一千个年轻小家伙儿
　　继续深入城主府。
　　若是能够超越不朽，那就是大赚。
　　……
　　……
　　耐心等候了一会儿时间。
　　接待使者蓦然出声，以轻喝让许多人从那些凌乱法则道痕中清醒过来，现在还不是让他们沉浸入其中的时候。
　　所有第一次来到初始宇宙的任何生灵，都必须要让城主亲自看一眼。
　　以此来确定究竟有没有异族的存在。
　　“接下来继续跟我走，我带你们去城主府。”
　　在接待使者介绍完这些建筑物的效果，以及使用方法后，又带着这一千个新来的年轻男女向城主府所在位置走去。
　　半途中，还向众人介绍了初始宇宙内部的三大特殊宝物。
　　一连行走片刻，众人终于来到城主府附近。从外面望去，城主府的外府高约三百多米，建筑风格伟岸而森严。
　　让人内心中不自觉变得肃穆认真，不敢在这里胡言乱语。
　　尤其是悬挂在城主府大门上方的牌匾文字。
　　三个巨大而古老的文字，通体流转着淡淡的光晕，带着一种莫名威势，仿佛是有宇宙在内部演化变换。
　　以至于许多人在看到【城主府】这三个文字的时候。
　　属于自我的心神意识，都有种被吸引入其中，要沉沦在文字内部。
　　“城主府这三个大字，大家看一遍就行了，千万不要经常多看。”接引使者笑着主动提醒道：“你们现在太弱了，长时间观看，反而会让你们精神恍惚，出现问题。”
　　“纵然是那些不朽存在，平日里也不敢一直盯着这几个字看。”
　　有了接引使者的话语提醒，众人纷纷很快回过神来。
　　不再去观看那写在门匾上的巨大文字。
　　顺着完全打开的城主府外府大门进入其中，接引使者又带着这些年轻小家伙儿来到一条走廊附近。在其两侧，悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图。
　　“此地悬挂有五十二尊混沌碑的拓印图，每一副均与不同的混沌碑互相对应。”
　　“你们可以在这里初步参悟，以此来确认自己接下来要选择参悟的混沌碑类型。记住了，你们有半个小时的时间进行尝试确认。”
　　说完之后，接待使者就站在原地，耐心等候起来。
　　随行而来的那一千个年轻男女们，听到接待使者的话语，顿时纷纷散开，汇聚在不同的拓印图附近，尝试感悟其中的一丝丝气息烙印。
　　人群中，艾辰神情平淡，镇定自若。
　　步履从容的走向悬挂有宇宙混沌碑拓印图的地方，装模作样的进行尝试参悟，随后又接连走向其它混沌碑的拓印图。
　　不多时，艾辰做出一副已经做好选择决定的模样。
　　当即来到混沌城接待使者身边。
　　“我选择宇宙混沌碑。”
　　听到艾辰的话语，接待使者低头看了看时间，发现现在才过去不到十五分钟，没想到艾辰又是第一个做出决定的人。
　　不过他也没有任何异样，随手将艾辰的选择结果记录下来。
　　然后继续耐心站在原地等候其他人的选择。
　　很快，半个小时的时间很快转眼而过。接待使者来到每个人的身边，将每一个人做出的选择结果记录下来，然后发送上传出去。
　　随后带着这一千个年轻小家伙儿继续深入城主府。

第282章 思量
　　第2@精华书阁章思量
　　原始宇宙，乾巫宇宙国，黑龙山帝国。
　　身穿化道天衣的赵云瑶，此刻静静坐在一家星球空港餐厅内部，不紧不慢的品尝着黑龙山帝国里面的特色美食。
　　一双翠绿色的水润眸子，看向落地窗的外面风景。
　　看着那时不时起起落落的各色宇宙飞船，她心中满是平静与安详。宇宙中的美景，纵然已经欣赏了这么多年时间，仍旧没有看完。
　　经由天地伟力滋生出来的诸多天险奇景，本身就是一种融合法则的体现。
　　在自身如今足够高的悟性作用下。
　　哪怕平日里只是观察宇宙中本身存在的诸多风景，对于赵云瑶而言，都是一种悟道参法，是一种体验修行。
　　虽然如今的修为境界，仍旧被她主动压制在界主级巅峰层次。
　　可有关于本源法则方面的根基底蕴，早已经超越了寻常意义上的宇宙霸主，已然在向着宇宙之主的层次攀升。
　　“距离完美基因倍数，目前还差几十倍才能达到。”
　　“若能将基因倍数提升到一万零八十一倍，哪怕以后吃喝玩乐从不修行，修为境界都能自动成长到高阶宇宙之主的层次。”
　　暗中思考了一会儿，赵云瑶知道距离新一轮的原始星开启，其实也要不了多少年时间。
　　让赵云瑶的狩猎祭祀进一步增加了许多难度。
　　毕竟单纯依靠寻常修士做祭品，效率目前真的非常低下，想要提升到完美基因倍数，还不知道需要多少年时间。
　　“虽有化道天衣存在，可保我不会死在里面。”
　　“就算是把整个高等宇宙国乾巫宇宙国祭掉，都未必足够。”
　　“只是这几十倍基因倍数的强化消耗，要比之前数千倍基因倍数的消耗总和还要巨大。再继续以低于界主级层次的生灵作为祭品，所需数量过于庞大，而且效率太低。”
　　使得人族、妖族、虫族等不同种族的高层修士，都在明里暗里搜寻追踪她的真实踪迹，想要把她找出来围殴打死。
　　“甚至是出现其它未知的意外情况。”
　　“也有可能引动源世界至高规则降临，将违逆规则的我封印起来。”
　　曾经的那些先天兽神，全部都是一万零八十一倍的完美基因生命。以至于这些兽神遗留下来的任何血液、骨骼与鳞片等，都是极其珍贵的宝物。
　　“毕竟现在的我，仍旧无法全面催动化道天衣，展现不出其真正的威能功效，只能极小幅度的调动一丝丝表层皮毛。”
　　而且还是极其强大的高阶宇宙之主。
　　“可惜我现在还不想突破界主级，放弃本源珠的特殊优势。”
　　“我的每一滴血，每一根毛发，都会成为类似先天兽神遗留的罕见顶尖宝物。”
　　随手拿起放在一边的饮料喝了一口，赵云瑶认真思考起要不要强闯原始星。
　　一万零八十一倍的完美基因倍数，已经是原始宇宙允许的正常上限存在。正常孕育中，这种层次的基因倍数，对应的是宇宙之主。
　　“难搞哦，基因倍数的提升实在是太难了。”赵云瑶暗自轻轻一叹，对是否去往原始星有些犹豫不决：“现如今，还没有到原始星的开启阶段。”
　　而且由于之前她在不同的星系星球内部，大肆乱搞屠杀祭祀。
　　“但除了死不了，其它方面可就无法确定了。或许会被那巨大恐怖到足以秒杀真神的压力，压制在原地，一动不动。”
　　哪怕过去这些事情，仍旧没有丝毫松懈的意思。
　　罗峰暴富发家的地方，就在原始星内部。
　　“不过，除了六大巅峰种族之外，宇宙中还存在星空巨兽联盟、祖神教、北疆联盟、九域联盟、刺环联盟等十几个顶级势力。”
　　“里面虽然没有宇宙最强者坐
　　镇，但是不朽层次以上的修士可不少。”
　　“或许还可以向这些家伙中下黑手进行祭祀。”
　　虽然她知道有这些势力存在，但具体情况如何，却是两眼黑。
　　只能依靠艾辰从虚拟宇宙公司内部调查相关资料。
　　“如今不妨耐心等一等，反正我已经拥有无限寿元，没必要如同那些遮天原生短命种一样那么在意寿命。”
　　“且先游历各个宇宙秘境，看看能否寻找到一些意外惊喜。”
　　想到这里，赵云瑶一口喝光剩余的饮料。
　　然后带着缩小化缠绕在左侧手臂上的赵梦璃，直接进行时空瞬移，眨眼间就凭空消失在原地。
　　……
　　……
　　在不同时间流速的差异影响下。
　　对于初始宇宙内部的艾辰而言，此刻还在跟随接待使者的路上。
　　行走了好一会儿，最终，这个黑衣接待使者带着一千人来到占地面积极其巨大的空旷修炼场。五十二个修炼室依次排开，分布坐落在这里。
　　这个地方，正是存放有五十二尊混沌碑的地点所在。
　　“接下来，我念到谁的名字，谁自己前往对应混沌碑修炼室所在位置。”黑袍使者环视众人一圈，最终看向最为显眼的艾辰，温和笑道：“艾辰，如今宇宙混沌碑那里没有任何人参悟。”
　　“你现在就可以直接过去，参悟时间为期七天。”
　　“宇宙混沌碑所在位置就在那个方向。”
　　黑袍使者口中说着话语，同时伸手向广场另一端指了指。
　　“多谢！”艾辰回以微笑，随后张开身后六翼，快速腾飞而起，直奔向黑袍使者指出来的方位所在。
　　紧接着，黑袍使者看向剩余众人，继续说起针对其他人的话语。
　　“目前还空余的混沌碑，有心痕混沌碑、延山混沌碑……。”
　　……
　　……
　　飞行没过多长时间，艾辰就来到一座青铜色泽的大门附近。
　　其高约一百二十米，长一百六十米，对于艾辰这种娇小身形的人类分支种族而言，这样的门户，足以称得上是巨门。
　　大门表面上，以玄妙纹路组合成两个尺寸同样巨大的文字。
　　其正是《宇宙》二字。
　　大门前方，还站着一个慈眉善目的三眼老者。
　　此人名为坎德里，艾辰记得此人平日里的职责，就是看守五十二尊混沌碑。在每一尊混沌碑大门口附近，都有这个老者的一道分身存在。
　　五十二尊混沌碑，代表了此人至少拥有五十二个分身。
　　而且每一个都比宇宙尊者强的多。
　　对方负责看守混沌碑，至今已然长达百万个纪元。

第283章 差异
　　在艾辰好奇观察混沌碑守护者坎德里的时候。
　　眼前这具坎德里的分身，也是睁开三只眼睛，慈眉善目的望着刚刚来到身边的小家伙儿。
　　眉眼中满是长辈对晚辈的关怀与和蔼。
　　“挺厉害的小丫头，最近一段时间，老头子我可没少听说过你的名字。”
　　“希望你将来真的能够崛起，成为人族又一尊顶梁支柱。”
　　口中说着话语，坎德里随手一挥，让那一扇巨大青铜色泽的大门随之缓缓打开。霎时间，一道道混沌气流从中汹涌而出。
　　让这片区域显得一片雾气朦胧，看不真切。
　　“多谢坎德里大人！”艾辰微微躬身一例，并没有急着进入到《宇宙混沌碑》的参悟密室中，反而好奇向坎德里询问起来。
　　“听说在整个公司内部，坎德里大人最是擅长《分身》秘法。”
　　“不知晚辈以后可否向坎德里大人请教？”
　　但是那种内在的玄妙法则道韵，却是存在异常明显的差别。而且让艾辰的意外的是，她以拥有身体的方式观看参悟，和单纯用虚化阳神的状态参悟，得到的感悟效率并不一样。
　　每一个瞬息之间，艾辰都能感受到有大量的心得感悟，从这尊《宇宙混沌碑》当中被自己参详领悟到。
　　一者偏向于灵魂类型的时空融合法则，而另外一者，则偏向于身体方面的时空融合法则。
　　“可以哦，反正我在这里也很闲。”坎德里露出一副笑呵呵的神情，好心提醒道：“不过丫头，来到这初始宇宙内部，还是要以参悟混沌碑为主。”
　　“七天之后我会喊你出来。”
　　“快点儿进去吧，不要浪费珍贵参悟时间。”
　　然后转身直奔向坎德里身边的那扇巨大门户，快速进入其中，大门随之自行关闭，让整个密室保持绝对的安静。
　　密室内部，混沌气流淌澎湃，云蒸雾绕。
　　此刻盯着《宇宙混沌碑》上面的法则图案。
　　而且就连感悟内容偏向，也有明显差别。
　　不过由于初始宇宙处于演化阶段，使得这些混沌气没什么杀伤力，反而显得很是滋补，也感受不到什么沉重变化。
　　却又存在一种万道殊途，归源一体的自然韵味。
　　很快就看到一尊高大厚重的混沌碑矗立在这间密室当中。
　　如今这具专门针对时间本源法则和空间本源法则特意变异过的全新梦螺翼族生命形态，对时空融合法则，具备极强的敏锐感应力。
　　虽然从外表上，与之前见到的拓印图完全一样。
　　配合自身阳神那可怕的悟性，悄然展现出匪夷所思的参详领悟力。
　　艾辰静静站在原地，一动不动，银色双眸逐渐失神。
　　“一旦将这最容易进入的三十年时间浪费掉，以后再想要来到这里，可就没有那么容易了。”
　　听到坎德里的话语，艾辰微微点了点头。
　　其高百米，宽也约百米，并且在混沌碑的边缘地带，还以宇宙人族通用文字书写着“宇宙”二字。
　　艾辰穿过混沌雾气，继续向更深处走过去。
　　只是她身上的时间本源法则与空间本源法则波动感，却是在悄然逐渐增强，变得灵动而玄妙。
　　……
　　……
　　不知不觉中，七天时间很快转眼而过。
　　正处于入神沉醉参悟状态的艾辰，蓦然感受到一道苍老而温和的熟悉声音，悄然响起在她的内心当中。
　　“都出来吧！”
　　听到声音，艾辰从沉醉中豁然回神。
　　扭头向大门口方向望去，就看到那里的大门早已经不知何时打开。
　　见状，艾辰也没有在这里迟疑，转身离开这间参悟密室。等到她来到外面的
　　时候，就看到这条悠长宽阔的走廊上，已经多出来不少的熟悉面孔。
　　全部都是与自己一同进来的那些年轻男女们。
　　仅仅一会儿，上千人全部都离开不同的参悟密室。
　　“艾辰丫头，先别急着离开。”坎德里看着刚刚出来的艾辰，面带笑意，主动提醒道：“由于你是一次来这里参悟混沌碑，不知如何获取下一次混沌碑的参悟机会。”
　　“你先找个住处住下来，用作你接下来三十年的生活居住地。”
　　“然后登录到虚拟宇宙内部，申请进入‘通天桥"，到时候见到监守者巴芬，你就自己明白了。”
　　“行了，你可以走了。”
　　“多谢坎德里大人提醒。”艾辰倒了一声谢，然后转身离开这里。
　　她也没有和其他一同进来的天才们打招呼，自顾自快速回到之前选择好的那一间房屋住所内部。
　　身形一晃，直接来到三楼的阳台之上。
　　挥手取来一把类似于躺椅的工具，将其展开，放在露天阳台上。然后艾辰就这么躺坐上去，并闭上双眸。
　　瞬间，艾辰的自我意识就再度进入到虚拟宇宙内部。
　　不过如今的降临地点，并非是曾经的小庭院，而是属于虚拟宇宙公司名下雨湘山内部的原始区个人庄园内部。
　　“见过殿下！”
　　一群仆人、侍女与护卫见状，近乎同时向艾辰行礼问候。
　　“嗯！”艾辰微微颔首，同时对肩膀上的小家伙儿吩咐道：“莉雅，向虚拟宇宙发送申请进入通天桥。”
　　“好哒，主人！”莉雅乖巧回应出声，开始熟练操作起来。
　　近乎不到一秒钟的时间，申请就被通过，且属于虚拟宇宙的系统声音凭空响起在艾辰的耳旁。
　　“身份确认，艾辰，你永久性获得进入通天桥的资格，希望你努力，走到通天桥的尽头。”
　　“现在传送。”
　　瞬间，艾辰的身影就凭空消失在原始区个人庄园内部。
　　……
　　……
　　虚拟宇宙内部，某一处特殊位面空间中。
　　这里的位面空间主体，是一片一望无际的汪洋大海，碧波浪涛，浩渺无垠，一眼根本就看不到其尽头在什么地方。
　　海面之上，雾气朦胧，遮掩住了许多的视野范围。
　　唯有一处地方，不存在任何雾气。
　　那是一座海中孤岛，岛上景色优美，美轮美奂，带着一种如诗如画的瑰丽之相。
　　而在岛屿边缘位置处，共存在有五十二个独立港口。
　　每一个港口都与一座长桥相连，长桥向海洋中蔓延延伸，最终没入到白雾当中，看不真切。
　　单纯从视觉上，给人一种通天连地的既视感。
　　与通天桥的名字相得益彰。

第284章 大人物齐临
　　就在艾辰打量观察这里情况的时候。
　　不多时，这座海中孤岛上又一次浮现出许多的传送光芒，而且还不止一道。
　　“唰唰唰……！”
　　只是眨眼间，罗峰、戎钧等人，同样纷纷来到这个地方。
　　颇为好奇的观察打量这里的陌生情况。
　　“原来这里就是通天桥啊！”罗峰环视周围一圈，忽然注意到艾辰的美丽身影，神情微微一怔：“也不知以她表现出来的能力，究竟能达到什么样的高深程度？”
　　察觉到罗峰的观察目光，艾辰回眸望去。
　　脸上忽然流露出一丝丝平静淡笑。
　　静静点了点头，然后又扭头望向正在走近的那一道陌生而又熟悉的男子身影。
　　“不过相比起我的名字，我更加喜欢别人称呼我为监守者。”
　　她记得获取初始宇宙永久居住权的一种方法，就是和通天桥有关。至于具体闯到多少层才算数，她早已经忘记了。
　　听着巴芬的介绍话语，艾辰心中回忆思考。
　　“每通过一层试炼空间，试炼者自身就能获得一次参悟对应混沌碑的机会，这也是你们……。”
　　“我先给你们介绍一下这里情况。”巴芬脸上带着平和笑意，伸手指向那五十二座通天桥，介绍道：“这里的五十二座通天桥，分别与初始宇宙内部的五十二尊混沌碑互相对应。”
　　“是一个考核印证自身参悟所得的试炼之地。”
　　“监守者大人，你好！”
　　不过，就在艾辰正准备询问这件事情的时候。
　　仿佛是将一片星光粼粼的深邃星海披在身上。
　　“若是有人能够闯到通天桥第十八层，那法则感悟方面，差不多媲美不朽中近乎无敌的存在，同时也会自动获得初始宇宙的永久居住权。”
　　没想到高等宇宙国主，也只能达到第二十一层。
　　“若是能完全闯过通天桥，那么说明闯关者自身对于相应混沌碑的参悟，已经算是完全参悟透彻明白。”
　　穿在身上的黑色星辰袍，随着对方的脚步走动微微飘荡晃动。
　　“而且这种获得方式，不需要任何额外附加条件。”
　　就听到监守者巴芬笑着说话，主动将这方面的事情公开说出来。
　　“小家伙儿们，你们好，自我介绍一下，我叫巴芬，是这五十二座通天桥的监守者。”
　　“许多高等宇宙国的国主，也只能闯到第二十一层。”
　　艾辰、罗峰等人纷纷问候出生，算是打了一个见面招呼。
　　“不过通天桥闯起来非常艰难，纵然是寻常不朽，也只能堪堪达到第十层而已。”
　　只见对方身形类地球人，且生有四只耳朵，但是却没有鼻子，也不知具体是哪种宇宙人类分支种族。
　　听到监守者的这番解释话语，已经来到这里的众多年轻男女，一个个心中惊喜又震撼。
　　至于他们自己，根据监守者巴芬的估算，大概率目前连对应通天桥第一层都闯不过去。
　　“哦？之前闯九宇通天桥的人已经失败了。”监守者巴芬扭头看向罗峰等人，笑着问道：“九宇现在已经没人了，你们谁想要进去试一试？”
　　“我来吧！”很快，人群中一个身形魁梧的男子越众而出。
　　当即快速赶往代表着九宇通天桥的港口。
　　只是眨眼间，对方的身影就已经消失在那片白雾中。同样选择《九宇混沌碑》的罗峰等人，则只能继续在这里耐心等候。
　　“宇宙通天桥内部没人，要现在就去闯吗？”巴芬扭头看向艾辰，笑着主动说道：“到目前为止，你们这批新人中，也就只有伯兰一个人闯过通天桥第一层和第二层，止步于第三层。”
　　“其他所有人，连第一层都
　　闯不过去。”
　　“你作为第一名，相信你闯过第一层没什么难度。至于具体能达到多高层次，那就看你自己这段时间的参悟效果如何了。”
　　“既然如此，那就让我来开创一个新记录高度。”艾辰脸上带着淡淡的自信微笑，转身直接向代表着《宇宙混沌碑》的宇宙通天桥那里飞去。
　　“好有胆魄与自信的小姑娘，希望你真的能够做到。”巴芬微微一笑，熟练打开群发联系方式，直接对外传递出一则消息。
　　“艾辰闯关通天桥，速来。”
　　小手轻轻一点，这条消息顿时群发给混沌城主、虚金之主、龙行之主、青峰之主等人族核心高层人员。
　　只是片刻功夫，一道道身影就接连降临出现在这座岛屿上。
　　让这里很快就变得人山人海，热闹无比。
　　“这这这……？！”罗峰等人见状，不自觉瞪大了眼睛，心中吃惊震撼无比：“虽然从未见过这些人究竟是谁，但感觉比乾巫国主还要强大可怕。”
　　“莫非这些人，全部都是宇宙尊者以上的存在？”
　　一想到这种可能性，罗峰只觉得一阵口干舌燥。
　　他还是第一次见到这么多的大人物同时出现。
　　而引起他们如此情况的缘由，罗峰猜测和艾辰有关。毕竟时间很是巧合，而且艾辰还是本届宇宙人类巅峰天才战的第一名。
　　没有任何理由不会受到特别关注。
　　很快，他就看到这些人的面前，接连浮现出一个个虚拟界面，而界面上显示的内容，正是刚刚进入到宇宙通天桥内部的艾辰。
　　……
　　……
　　在正式踏足宇宙通天桥第一层内部之后。
　　艾辰一直向更深处赶路，直到接近第二层的时候，才有一阵提示声音从拦路云雾中发出，凭空响起在耳旁。
　　“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手。”
　　“战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”
　　“随机。”艾辰随意回应一句。
　　右手五指虚握，一把纯白色的狭长光剑凭空浮现出来，仅此而已。
　　眼前不远处的云雾中，陡然飞出来一团黑色液体。黑色液体快速变形，很快就化作精神念师幻术师的身影。
　　身穿黑衣，面带黑甲。
　　完全看不出任何真实面无情况。
　　见状，艾辰二话不说，当即主动袭杀过去。
　　对方打出来的精神幻术，连靠近自己识海中的阳神都做不到，便自行崩溃消散掉。
　　只是瞬间，一道明亮而又迅猛的剑光闪过。
　　拦路试炼者已然被艾辰一剑贯穿脖颈。
　　当即快速赶往代表着九宇通天桥的港口。
　　只是眨眼间，对方的身影就已经消失在那片白雾中。同样选择《九宇混沌碑》的罗峰等人，则只能继续在这里耐心等候。
　　“宇宙通天桥内部没人，要现在就去闯吗？”巴芬扭头看向艾辰，笑着主动说道：“到目前为止，你们这批新人中，也就只有伯兰一个人闯过通天桥第一层和第二层，止步于第三层。”
　　“其他所有人，连第一层都闯不过去。”
　　“你作为第一名，相信你闯过第一层没什么难度。至于具体能达到多高层次，那就看你自己这段时间的参悟效果如何了。”
　　“既然如此，那就让我来开创一个新记录高度。”艾辰脸上带着淡淡的自信微笑，转身直接向代表着《宇宙混沌碑》的宇宙通天桥那里飞去。
　　“好有胆魄与自信的小姑娘，希望你真的能够做到。”巴芬微微一笑，熟练打开群发联系方式，直接对外传递出一则消息。
　　“艾辰闯关通天桥，速来。”
　　小手轻轻一点，这条消息顿时群发
　　给混沌城主、虚金之主、龙行之主、青峰之主等人族核心高层人员。
　　只是片刻功夫，一道道身影就接连降临出现在这座岛屿上。
　　让这里很快就变得人山人海，热闹无比。
　　“这这这……？！”罗峰等人见状，不自觉瞪大了眼睛，心中吃惊震撼无比：“虽然从未见过这些人究竟是谁，但感觉比乾巫国主还要强大可怕。”
　　“莫非这些人，全部都是宇宙尊者以上的存在？”
　　一想到这种可能性，罗峰只觉得一阵口干舌燥。
　　他还是第一次见到这么多的大人物同时出现。
　　而引起他们如此情况的缘由，罗峰猜测和艾辰有关。毕竟时间很是巧合，而且艾辰还是本届宇宙人类巅峰天才战的第一名。
　　没有任何理由不会受到特别关注。
　　很快，他就看到这些人的面前，接连浮现出一个个虚拟界面，而界面上显示的内容，正是刚刚进入到宇宙通天桥内部的艾辰。
　　……
　　……
　　在正式踏足宇宙通天桥第一层内部之后。
　　艾辰一直向更深处赶路，直到接近第二层的时候，才有一阵提示声音从拦路云雾中发出，凭空响起在耳旁。
　　“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手。”
　　“战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”
　　“随机。”艾辰随意回应一句。
　　右手五指虚握，一把纯白色的狭长光剑凭空浮现出来，仅此而已。
　　眼前不远处的云雾中，陡然飞出来一团黑色液体。黑色液体快速变形，很快就化作精神念师幻术师的身影。
　　身穿黑衣，面带黑甲。
　　完全看不出任何真实面无情况。
　　见状，艾辰二话不说，当即主动袭杀过去。
　　对方打出来的精神幻术，连靠近自己识海中的阳神都做不到，便自行崩溃消散掉。
　　只是瞬间，一道明亮而又迅猛的剑光闪过。
　　拦路试炼者已然被艾辰一剑贯穿脖颈。
　　当即快速赶往代表着九宇通天桥的港口。
　　只是眨眼间，对方的身影就已经消失在那片白雾中。同样选择《九宇混沌碑》的罗峰等人，则只能继续在这里耐心等候。
　　“宇宙通天桥内部没人，要现在就去闯吗？”巴芬扭头看向艾辰，笑着主动说道：“到目前为止，你们这批新人中，也就只有伯兰一个人闯过通天桥第一层和第二层，止步于第三层。”
　　“其他所有人，连第一层都闯不过去。”
　　“你作为第一名，相信你闯过第一层没什么难度。至于具体能达到多高层次，那就看你自己这段时间的参悟效果如何了。”
　　“既然如此，那就让我来开创一个新记录高度。”艾辰脸上带着淡淡的自信微笑，转身直接向代表着《宇宙混沌碑》的宇宙通天桥那里飞去。
　　“好有胆魄与自信的小姑娘，希望你真的能够做到。”巴芬微微一笑，熟练打开群发联系方式，直接对外传递出一则消息。
　　“艾辰闯关通天桥，速来。”
　　小手轻轻一点，这条消息顿时群发给混沌城主、虚金之主、龙行之主、青峰之主等人族核心高层人员。
　　只是片刻功夫，一道道身影就接连降临出现在这座岛屿上。
　　让这里很快就变得人山人海，热闹无比。
　　“这这这……？！”罗峰等人见状，不自觉瞪大了眼睛，心中吃惊震撼无比：“虽然从未见过这些人究竟是谁，但感觉比乾巫国主还要强大可怕。”
　　“莫非这些人，全部都是宇宙尊者以上的存在？”
　　一想到这种可能性，罗峰只觉得一阵口干舌燥。
　　他还是第一次见到这么多的大人物
　　同时出现。
　　而引起他们如此情况的缘由，罗峰猜测和艾辰有关。毕竟时间很是巧合，而且艾辰还是本届宇宙人类巅峰天才战的第一名。
　　没有任何理由不会受到特别关注。
　　很快，他就看到这些人的面前，接连浮现出一个个虚拟界面，而界面上显示的内容，正是刚刚进入到宇宙通天桥内部的艾辰。
　　……
　　……
　　在正式踏足宇宙通天桥第一层内部之后。
　　艾辰一直向更深处赶路，直到接近第二层的时候，才有一阵提示声音从拦路云雾中发出，凭空响起在耳旁。
　　“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手。”
　　“战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”
　　“随机。”艾辰随意回应一句。
　　右手五指虚握，一把纯白色的狭长光剑凭空浮现出来，仅此而已。
　　眼前不远处的云雾中，陡然飞出来一团黑色液体。黑色液体快速变形，很快就化作精神念师幻术师的身影。
　　身穿黑衣，面带黑甲。
　　完全看不出任何真实面无情况。
　　见状，艾辰二话不说，当即主动袭杀过去。
　　对方打出来的精神幻术，连靠近自己识海中的阳神都做不到，便自行崩溃消散掉。
　　只是瞬间，一道明亮而又迅猛的剑光闪过。
　　拦路试炼者已然被艾辰一剑贯穿脖颈。
　　当即快速赶往代表着九宇通天桥的港口。
　　只是眨眼间，对方的身影就已经消失在那片白雾中。同样选择《九宇混沌碑》的罗峰等人，则只能继续在这里耐心等候。
　　“宇宙通天桥内部没人，要现在就去闯吗？”巴芬扭头看向艾辰，笑着主动说道：“到目前为止，你们这批新人中，也就只有伯兰一个人闯过通天桥第一层和第二层，止步于第三层。”
　　“其他所有人，连第一层都闯不过去。”
　　“你作为第一名，相信你闯过第一层没什么难度。至于具体能达到多高层次，那就看你自己这段时间的参悟效果如何了。”
　　“既然如此，那就让我来开创一个新记录高度。”艾辰脸上带着淡淡的自信微笑，转身直接向代表着《宇宙混沌碑》的宇宙通天桥那里飞去。
　　“好有胆魄与自信的小姑娘，希望你真的能够做到。”巴芬微微一笑，熟练打开群发联系方式，直接对外传递出一则消息。
　　“艾辰闯关通天桥，速来。”
　　小手轻轻一点，这条消息顿时群发给混沌城主、虚金之主、龙行之主、青峰之主等人族核心高层人员。
　　只是片刻功夫，一道道身影就接连降临出现在这座岛屿上。
　　让这里很快就变得人山人海，热闹无比。
　　“这这这……？！”罗峰等人见状，不自觉瞪大了眼睛，心中吃惊震撼无比：“虽然从未见过这些人究竟是谁，但感觉比乾巫国主还要强大可怕。”
　　“莫非这些人，全部都是宇宙尊者以上的存在？”
　　一想到这种可能性，罗峰只觉得一阵口干舌燥。
　　他还是第一次见到这么多的大人物同时出现。
　　而引起他们如此情况的缘由，罗峰猜测和艾辰有关。毕竟时间很是巧合，而且艾辰还是本届宇宙人类巅峰天才战的第一名。
　　没有任何理由不会受到特别关注。
　　很快，他就看到这些人的面前，接连浮现出一个个虚拟界面，而界面上显示的内容，正是刚刚进入到宇宙通天桥内部的艾辰。
　　……
　　……
　　在正式踏足宇宙通天桥第一层内部之后。
　　艾辰一直向更深处赶路，直到接近第二层的时候，才有一阵提示声音从拦路云雾中发出，
　　凭空响起在耳旁。
　　“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手。”
　　“战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”
　　“随机。”艾辰随意回应一句。
　　右手五指虚握，一把纯白色的狭长光剑凭空浮现出来，仅此而已。
　　眼前不远处的云雾中，陡然飞出来一团黑色液体。黑色液体快速变形，很快就化作精神念师幻术师的身影。
　　身穿黑衣，面带黑甲。
　　完全看不出任何真实面无情况。
　　见状，艾辰二话不说，当即主动袭杀过去。
　　对方打出来的精神幻术，连靠近自己识海中的阳神都做不到，便自行崩溃消散掉。
　　只是瞬间，一道明亮而又迅猛的剑光闪过。
　　拦路试炼者已然被艾辰一剑贯穿脖颈。
　　当即快速赶往代表着九宇通天桥的港口。
　　只是眨眼间，对方的身影就已经消失在那片白雾中。同样选择《九宇混沌碑》的罗峰等人，则只能继续在这里耐心等候。
　　“宇宙通天桥内部没人，要现在就去闯吗？”巴芬扭头看向艾辰，笑着主动说道：“到目前为止，你们这批新人中，也就只有伯兰一个人闯过通天桥第一层和第二层，止步于第三层。”
　　“其他所有人，连第一层都闯不过去。”
　　“你作为第一名，相信你闯过第一层没什么难度。至于具体能达到多高层次，那就看你自己这段时间的参悟效果如何了。”
　　“既然如此，那就让我来开创一个新记录高度。”艾辰脸上带着淡淡的自信微笑，转身直接向代表着《宇宙混沌碑》的宇宙通天桥那里飞去。
　　“好有胆魄与自信的小姑娘，希望你真的能够做到。”巴芬微微一笑，熟练打开群发联系方式，直接对外传递出一则消息。
　　“艾辰闯关通天桥，速来。”
　　小手轻轻一点，这条消息顿时群发给混沌城主、虚金之主、龙行之主、青峰之主等人族核心高层人员。
　　只是片刻功夫，一道道身影就接连降临出现在这座岛屿上。
　　让这里很快就变得人山人海，热闹无比。
　　“这这这……？！”罗峰等人见状，不自觉瞪大了眼睛，心中吃惊震撼无比：“虽然从未见过这些人究竟是谁，但感觉比乾巫国主还要强大可怕。”
　　“莫非这些人，全部都是宇宙尊者以上的存在？”
　　一想到这种可能性，罗峰只觉得一阵口干舌燥。
　　他还是第一次见到这么多的大人物同时出现。
　　而引起他们如此情况的缘由，罗峰猜测和艾辰有关。毕竟时间很是巧合，而且艾辰还是本届宇宙人类巅峰天才战的第一名。
　　没有任何理由不会受到特别关注。
　　很快，他就看到这些人的面前，接连浮现出一个个虚拟界面，而界面上显示的内容，正是刚刚进入到宇宙通天桥内部的艾辰。
　　……
　　……
　　在正式踏足宇宙通天桥第一层内部之后。
　　艾辰一直向更深处赶路，直到接近第二层的时候，才有一阵提示声音从拦路云雾中发出，凭空响起在耳旁。
　　“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手。”
　　“战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”
　　“随机。”艾辰随意回应一句。
　　右手五指虚握，一把纯白色的狭长光剑凭空浮现出来，仅此而已。
　　眼前不远处的云雾中，陡然飞出来一团黑色液体。黑色液体快速变形，很快就化作精神念师幻术师的身影。
　　身穿黑衣，面带黑甲。
　　完全看不出任何真实面无情况。
　　见状，艾辰二话不说，当即主动袭杀过去。
　　对方打出来的精神幻术，连靠近自己识海中的阳神都做不到，便自行崩溃消散掉。
　　只是瞬间，一道明亮而又迅猛的剑光闪过。
　　拦路试炼者已然被艾辰一剑贯穿脖颈。
　　当即快速赶往代表着九宇通天桥的港口。
　　只是眨眼间，对方的身影就已经消失在那片白雾中。同样选择《九宇混沌碑》的罗峰等人，则只能继续在这里耐心等候。
　　“宇宙通天桥内部没人，要现在就去闯吗？”巴芬扭头看向艾辰，笑着主动说道：“到目前为止，你们这批新人中，也就只有伯兰一个人闯过通天桥第一层和第二层，止步于第三层。”
　　“其他所有人，连第一层都闯不过去。”
　　“你作为第一名，相信你闯过第一层没什么难度。至于具体能达到多高层次，那就看你自己这段时间的参悟效果如何了。”
　　“既然如此，那就让我来开创一个新记录高度。”艾辰脸上带着淡淡的自信微笑，转身直接向代表着《宇宙混沌碑》的宇宙通天桥那里飞去。
　　“好有胆魄与自信的小姑娘，希望你真的能够做到。”巴芬微微一笑，熟练打开群发联系方式，直接对外传递出一则消息。
　　“艾辰闯关通天桥，速来。”
　　小手轻轻一点，这条消息顿时群发给混沌城主、虚金之主、龙行之主、青峰之主等人族核心高层人员。
　　只是片刻功夫，一道道身影就接连降临出现在这座岛屿上。
　　让这里很快就变得人山人海，热闹无比。
　　“这这这……？！”罗峰等人见状，不自觉瞪大了眼睛，心中吃惊震撼无比：“虽然从未见过这些人究竟是谁，但感觉比乾巫国主还要强大可怕。”
　　“莫非这些人，全部都是宇宙尊者以上的存在？”
　　一想到这种可能性，罗峰只觉得一阵口干舌燥。
　　他还是第一次见到这么多的大人物同时出现。
　　而引起他们如此情况的缘由，罗峰猜测和艾辰有关。毕竟时间很是巧合，而且艾辰还是本届宇宙人类巅峰天才战的第一名。
　　没有任何理由不会受到特别关注。
　　很快，他就看到这些人的面前，接连浮现出一个个虚拟界面，而界面上显示的内容，正是刚刚进入到宇宙通天桥内部的艾辰。
　　……
　　……
　　在正式踏足宇宙通天桥第一层内部之后。
　　艾辰一直向更深处赶路，直到接近第二层的时候，才有一阵提示声音从拦路云雾中发出，凭空响起在耳旁。
　　“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手。”
　　“战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”
　　“随机。”艾辰随意回应一句。
　　右手五指虚握，一把纯白色的狭长光剑凭空浮现出来，仅此而已。
　　眼前不远处的云雾中，陡然飞出来一团黑色液体。黑色液体快速变形，很快就化作精神念师幻术师的身影。
　　身穿黑衣，面带黑甲。
　　完全看不出任何真实面无情况。
　　见状，艾辰二话不说，当即主动袭杀过去。
　　对方打出来的精神幻术，连靠近自己识海中的阳神都做不到，便自行崩溃消散掉。
　　只是瞬间，一道明亮而又迅猛的剑光闪过。
　　拦路试炼者已然被艾辰一剑贯穿脖颈。
　　当即快速赶往代表着九宇通天桥的港口。
　　只是眨眼间，对方的身影就已经消失在那片白雾中。同样选择《九宇混沌碑》的罗峰等人，则只能继续在这里耐心等候。
　　“宇宙通天桥内部没人，要现在就去闯吗？”巴芬扭头看向艾辰，笑着主动说
　　道：“到目前为止，你们这批新人中，也就只有伯兰一个人闯过通天桥第一层和第二层，止步于第三层。”
　　“其他所有人，连第一层都闯不过去。”
　　“你作为第一名，相信你闯过第一层没什么难度。至于具体能达到多高层次，那就看你自己这段时间的参悟效果如何了。”
　　“既然如此，那就让我来开创一个新记录高度。”艾辰脸上带着淡淡的自信微笑，转身直接向代表着《宇宙混沌碑》的宇宙通天桥那里飞去。
　　“好有胆魄与自信的小姑娘，希望你真的能够做到。”巴芬微微一笑，熟练打开群发联系方式，直接对外传递出一则消息。
　　“艾辰闯关通天桥，速来。”
　　小手轻轻一点，这条消息顿时群发给混沌城主、虚金之主、龙行之主、青峰之主等人族核心高层人员。
　　只是片刻功夫，一道道身影就接连降临出现在这座岛屿上。
　　让这里很快就变得人山人海，热闹无比。
　　“这这这……？！”罗峰等人见状，不自觉瞪大了眼睛，心中吃惊震撼无比：“虽然从未见过这些人究竟是谁，但感觉比乾巫国主还要强大可怕。”
　　“莫非这些人，全部都是宇宙尊者以上的存在？”
　　一想到这种可能性，罗峰只觉得一阵口干舌燥。
　　他还是第一次见到这么多的大人物同时出现。
　　而引起他们如此情况的缘由，罗峰猜测和艾辰有关。毕竟时间很是巧合，而且艾辰还是本届宇宙人类巅峰天才战的第一名。
　　没有任何理由不会受到特别关注。
　　很快，他就看到这些人的面前，接连浮现出一个个虚拟界面，而界面上显示的内容，正是刚刚进入到宇宙通天桥内部的艾辰。
　　……
　　……
　　在正式踏足宇宙通天桥第一层内部之后。
　　艾辰一直向更深处赶路，直到接近第二层的时候，才有一阵提示声音从拦路云雾中发出，凭空响起在耳旁。
　　“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手。”
　　“战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”
　　“随机。”艾辰随意回应一句。
　　右手五指虚握，一把纯白色的狭长光剑凭空浮现出来，仅此而已。
　　眼前不远处的云雾中，陡然飞出来一团黑色液体。黑色液体快速变形，很快就化作精神念师幻术师的身影。
　　身穿黑衣，面带黑甲。
　　完全看不出任何真实面无情况。
　　见状，艾辰二话不说，当即主动袭杀过去。
　　对方打出来的精神幻术，连靠近自己识海中的阳神都做不到，便自行崩溃消散掉。
　　只是瞬间，一道明亮而又迅猛的剑光闪过。
　　拦路试炼者已然被艾辰一剑贯穿脖颈。
　　当即快速赶往代表着九宇通天桥的港口。
　　只是眨眼间，对方的身影就已经消失在那片白雾中。同样选择《九宇混沌碑》的罗峰等人，则只能继续在这里耐心等候。
　　“宇宙通天桥内部没人，要现在就去闯吗？”巴芬扭头看向艾辰，笑着主动说道：“到目前为止，你们这批新人中，也就只有伯兰一个人闯过通天桥第一层和第二层，止步于第三层。”
　　“其他所有人，连第一层都闯不过去。”
　　“你作为第一名，相信你闯过第一层没什么难度。至于具体能达到多高层次，那就看你自己这段时间的参悟效果如何了。”
　　“既然如此，那就让我来开创一个新记录高度。”艾辰脸上带着淡淡的自信微笑，转身直接向代表着《宇宙混沌碑》的宇宙通天桥那里飞去。
　　“好有胆魄与自信的小姑娘，希望你真的能够做到。”巴芬微微一笑
　　，熟练打开群发联系方式，直接对外传递出一则消息。
　　“艾辰闯关通天桥，速来。”
　　小手轻轻一点，这条消息顿时群发给混沌城主、虚金之主、龙行之主、青峰之主等人族核心高层人员。
　　只是片刻功夫，一道道身影就接连降临出现在这座岛屿上。
　　让这里很快就变得人山人海，热闹无比。
　　“这这这……？！”罗峰等人见状，不自觉瞪大了眼睛，心中吃惊震撼无比：“虽然从未见过这些人究竟是谁，但感觉比乾巫国主还要强大可怕。”
　　“莫非这些人，全部都是宇宙尊者以上的存在？”
　　一想到这种可能性，罗峰只觉得一阵口干舌燥。
　　他还是第一次见到这么多的大人物同时出现。
　　而引起他们如此情况的缘由，罗峰猜测和艾辰有关。毕竟时间很是巧合，而且艾辰还是本届宇宙人类巅峰天才战的第一名。
　　没有任何理由不会受到特别关注。
　　很快，他就看到这些人的面前，接连浮现出一个个虚拟界面，而界面上显示的内容，正是刚刚进入到宇宙通天桥内部的艾辰。
　　……
　　……
　　在正式踏足宇宙通天桥第一层内部之后。
　　艾辰一直向更深处赶路，直到接近第二层的时候，才有一阵提示声音从拦路云雾中发出，凭空响起在耳旁。
　　“选择你的对手，你可以选择武者、精神念师掌控者、精神念师幻术师，任意选择一个对手。”
　　“战胜你的对手，便是通过通天桥第一层。”
　　“随机。”艾辰随意回应一句。
　　右手五指虚握，一把纯白色的狭长光剑凭空浮现出来，仅此而已。
　　眼前不远处的云雾中，陡然飞出来一团黑色液体。黑色液体快速变形，很快就化作精神念师幻术师的身影。
　　身穿黑衣，面带黑甲。
　　完全看不出任何真实面无情况。
　　见状，艾辰二话不说，当即主动袭杀过去。
　　对方打出来的精神幻术，连靠近自己识海中的阳神都做不到，便自行崩溃消散掉。
　　只是瞬间，一道明亮而又迅猛的剑光闪过。
　　拦路试炼者已然被艾辰一剑贯穿脖颈。